al
al
[Music]
[Música]
an Oh
an Oh
pa ah
pa ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Good afternoon family How are you?
Buenas tardes familia Qué tal estáis
Well, I'm coming here, I'm coming
Bueno me vengo para acá me vengo para
here because there's Well, I'm coming here
acá porque hay Bueno me vengo para acá
for two reasons, the main one is that there's
por dos motivos el principal es que hay
gossip to discuss and it's also quite
chisme que comentar y además bastante
powerful in fact yesterday if I hadn't been
potente de hecho ayer si no hubiera
doing other things apart from
estado haciendo otras cosas aparte de
disconnecting with the family, okay Yes,
desconectar con la familia vale Sí que
at night s that at night in a
por la noche s que por la noche en un
little while in a little while that I had there I
ratito en un ratito que tuve por ahí
recorded the video that you have today on the
grabé el vídeo que tenéis hoy en el
main channel Okay, let's go, let's
canal principal Ok vamos
watch a video today on the
a vamos a ver hoy un vídeo en el canal
main channel that to me really seems like a
principal que la verdad a mí me parece
movie, I mean when I recorded it, it seemed like a
cine o sea cuando lo grabé me pareció
movie and according to me and the editor, it's
cine y según me and el editor está
turning out to be good cinema, okay, I mean,
quedando eso cine del bueno vale o sea
eh, let's wait here for the video, yes,
eh vamos a esperar aquí el vídeo sí
Carlas, it's about that topic, have you heard about it?
carlas es de ese tema lo has sabido
Carlas, have you heard about it?  the truth is that I didn't
carlas lo has sabido la verdad es que no
know if I should record it because I looked so
sabía si grabarlo porque lucí beso
pretty kiss I didn't know if I should record it because I don't
guapísima No sabía si grabarlo porque no
know how that's going to work on my
sé cómo va a funcionar eso en mi canal
main channel but the truth is that the topic
principal pero la verdad es que el tema
is quite heated and I
está bastante calentito y tenía muchas
had a lot of things to comment on the
tenía muchas cosas que comentar la
truth is I really wanted to Let's see I don't know if
verdad tenía muchas ganas A ver no sé si
the volume is too low let me
el volumen Está muy bajo dejadme que lo
check it but yes yes it is about the subject of
compruebe pero sí sí es sobre el tema de
igo rejón eh I was recording it last
igo rejón eh he estado grabándolo ayer
night I spent all day well
por la noche estuve todo el día bueno
all day Friday more or less
todo el día del viernes más o menos
collecting and preparing it But in the end on
recopilando y preparándolo Pero al final
Friday I got tied up here at night and
el viernes me lié aquí por la noche y
we got tied up here we did a lot of
nos liamos aquí hicimos mucho tiempo de
live time and like in the end I didn't record I didn't
directo y como que al final no grabé no
record at night and I didn't know on Saturday
grabé por la noche y no sabía el sábado
if I should record it not record it Hi Javi
si si grabarlo no grabarlo al Hola Javi
how are you beautiful Well very good very
cómo estás hermoso Pues muy bien muy
good Today we spent all morning all
bien Hoy hemos echado toda mañan todo el
day me with my with my little one at the
día yo con mi con mi enano en el
zoo watching animals and I was
zoológico viendo animales y he estado
there with with Chatting for a while with
por ahí con con Charlando un rato con
Juan Luis Juan Luis Malpartida I don't know if you
Juan Luis Juan Luis malpartida no sé si
know him well he's very famous here
lo conocéis que bueno es muy famoso aquí
in Spain also for the
en España también por el tema de los
animal theme I mean I was around  there giving
animales o sea estaba por ahí dándole
greetings from Fran and and so on I wasn't around
saludos de Fran y y demás no estaba por
Chatting like almost every
ahí Charlando que casi todos los fines
weekend I go with my boyfriend there
de semana voy con mi chico para allá
almost every weekend I go to the
casi todos los fines de semana voy al
solológico this one in Guillena Okay and and
soló gico este de de guillena Vale y y
nothing well the truth is that here looking forward to
nada pues la verdad que aquí deseando de
seeing the congratulations to the Barça team who won
ver el felicit a los del Barsa que ganó
yesterday 4-0 Oh well congratulations, you know that I don't
ayer 4-0 Ah pues felicidades yo que ya
know
sabéis que de fútbol no me entero de
anything about football but oh well I'm happy I'm happy for the
nada pero bueno me alegro Me alegro por
Barça team man I'm looking forward to seeing
los del Barsa hombre que deseando de ver
that video Looking forward to the beautiful thing wasn't a
ese vídeo Deseando lo de hermoso no era
question it was an affirmation smiling face
pregunta era afirmación cara sonriente
winking okay okay okay Oy but my
guiñando el ojo vale vale vale Oy pero
hair is always a little messy
tengo el pelo siempre un poco revuelto
eh my hair is always a little messy listen to
eh tengo el pelo un poco siempre
me I really want to I really
revuelto que escúchame tengo muchas
want to I
ganas tengo muchísimas ganas de tengo
really want to see that video The
muchísimas ganas de ver ese vídeo La
truth is I really, really want to because when I
verdad muchas muchas ganas porque cuando
recorded it last night I got the
lo grabé ayer por la noche me dio la
feeling that it was cinema and with the and with
sensación de que fue cine y con la y con
the editing I think it's going to be even more cinema
la edición creo que va a ser más cine
So I'm looking forward to
todavía Así que estoy deseando que salga
that video coming out then I'm preparing a
ese vídeo luego estoy preparando un
new one I'm preparing something big
nuevo estoy preparando una cosa gorda
okay don't you  I'm going to say what Because there's
vale no os voy a decir el qué Porque
still a lot of time but I'm
falta mucho tiempo todavía pero estoy
preparing something really really really really really really really
preparando una cosa gordísima gordísima
big for the
gordísima gordísima para el canal
main channel that I think is going to be a lot to
principal que yo creo que va a dar mucho
talk about talk I think in fact it's going to be
que hablar habl yo creo que de hecho va
a lot to
a dar muchísimo que
talk about in another order of things are you going to
hablar en otro orden de cosa te vas a
New York yes yes yes yes I have already bought my
New York sí sí sí sí ya he comprado mi
my tickets to go to New York Hey I'm
mis billetes para ir a Nueva York Eh me
going I'm going to New York I'm going to New
voy me voy a Nueva York me voy a Nueva
York in a few
York dentro de dentro de unas cuantas
weeks well on vacation
semanas bueno en vacaciones
practically on
prácticamente en
vacation and I'm very happy I'm
vacaciones y estoy muy contento Estoy
very happy because it's like the trip of
muy contento porque es como el viaje de
my dreams let's say I mean it's the place that I've
mis sueños digamos o sea es el sitio que
always dreamed of going to and that I
que siempre he soñado con ir y que nunca
could never it's like I can't die without without
podría es como no puedo morir sin sin
knowing New York and and I go and I go to New York and I
conocer Nueva York y y voy y voy a Nueva
go to New York it was something that I
York y voy a Nueva York era algo que
saw as unattainable but wherever I'm
veía como inalcanzable pero para allá
going you're going to be disappointed
que voy te va a decepcionar me lo han
people have told me dude creator
dicho gente tío de creator me lo han
people have told me but well let's see I think that so I
dicho gente pero bueno a ver yo creo que
love it So be excited to
así que me encante Así que tenga ilusión
go to travel in life Japan
ya de ir a de viajar en la vida Japón
of course Japan What happens is that it's a really really
por supuesto Japón Lo que pasa que es un
big trip and a lot of money I
viaje muy muy tocho de muchísimo dinero
think I think that  so much money so much
Creo que creo que muchísimo dinero
money and I don't know
muchísimo muchísimo dinero y no sé
when I'm going to be able to afford to spend
cuándo me voy a poder permitir gastarme
that money, you know there are four of us
ese dinero así sabes que somos cuatro
okay because to Japan the
vale porque a Japón sí que iríamos los
three of us would go, the four of us would go sorry,
tres sí que iríamos los cuatro perdón sí
the four of us would go and when four of you travel it's
que iríamos los cuatro y cuando viajas
not the same as when
cuatro no es lo mismo que cuando viajas
two of you travel you know eh even if they are children they don't pay
dos sabes eh aunque sean niños no pagan
like children well in hotels sometimes in
como niños bueno en hotel a veces en
hotels sometimes and in tickets
hotel a veces y en entradas de cosas a
sometimes but on flights no in flights it
veces pero en vuelos no en en vuelo se
multiplies a lot in flights it multiplies a
multiplica mucho en vuelo se multiplica
lot the truth is the trip
mucho la verdad el viaje
So I don't know I don't know how I'll do it the
Entonces no sé no sé cómo lo haré la
truth is I don't know how I'll do it but I
verdad no sé cómo lo haré pero Japón
want to go to Japan but it's a lot of money spend
quiero ir pero es muchísimo dinero echa
2000 per person no way and
2000 por persona ni de coña y tor
much more a trip to New York I
muchísimo más un viaje a Nueva York Yo
think it's losing like a
creo que es perder o sea un viaje en
family trip or to New York to Japan a
familia u a Nueva York a Japón un viaje
family trip Japan I think losing the
en familia Japón Yo creo que perderle el
affection for 15000 bucks all at once eh I do
cariño a 15000 pavos de golpe eh
n't know eh but I think it's less
no sé eh pero yo creo que menos
complicated eh four people
complicado eh cuatro personas
Japan King Well come on okay send it to me
Japón Rey Pues venga vale mándamelo
I'm starting directly but come on
estoy iniciando directo pero venga
send it to me and I'll see
mándamelo y lo veo
eh Well no no I don't see it I trust you on
eh Bueno no no no lo veo Me fío de ti en
the  premiere okay I'm live I
el extreno vale que estoy en directo me
trust you in the premiere I see it
fío de ti en el extreno lo veo
em with 30,000 it's too much 15,000 that's
em con 30.000 va sobrado 15000 eso es un
crazy four people four
disparate cuatro personas cuatro
people Japan and you have
personas Japón y tienes
[Music]
[Música]
that four people to Japan taking into
que cuatro personas a Japón teniendo en
account that there is a Disneyland the
cuenta que hay un un Disneylandia lo del
Super Mario thing no the Super Mario thing was
Super Mario no lo del Super Mario era
Japan no also
Japón no también
no I think that's it I
no yo creo que eso
think that's not crazy
son yo creo que no es ningún disparate
15,000 eh four people eh Let's see if he
15000 eh cuatro personas eh A ver si me
tells me two people if he tells me that we're going
dice dos personas si me dice que vamos
as a couple Well I understand that
en pareja Pues yo entiendo que a lo
maybe 5,000 bucks not 5,000 bucks No way
mejor 5000 pavos no 5000 pavos No ni de
You realize that in flights
coña Tú date cuenta queada que en vuelos
they are 1,000 and some change depending on the date but of
son 1000 y pico depende de la fecha pero
course with Lorena studying now they are
claro estando Lorena estudiando ahora
usually vacation dates So
suelen ser fechas vacacionales Entonces
for very little that is the flights the
por muy poco que o sea los vuelos los
flights are 15 not an average of 15 per
vuelos son 15 no una media de 15 por
person
persona
Of course if you are two people then it's 3,000
Claro si sois dos personas pues son 3000
in flight but if we are four It's already
en vuelo pero si somos cuatro Ya son
6,000 in flight or in other words it's
6000 en vuelo o sea ponle como que
coming out cheap  5000 on the flight is worth it And
saliéndose barato 5000 en vuelo vale Y
then add the hotel if it's a lot of days
luego Ponle el hotel si son muchos días
then it's going to be 1000 1000 and something 1
pues se van a ir para 1000 1000 y pico 1
1500 and then everything that is
1500 y luego pues todo lo que es el
eating out I don't know what but of course Japan
comer por ahí no sé qué pero claro Japón
is a place where you can't go for less than
es un sitio donde no puedes ir menos de
a
una
week less than a week no
semana menos de una semana no
I don't take off Between 10 and 15 between
yo no le quito Entre 10 y 15 entre medio
10 and 15,000 As much as I want to
de 10 y 15.000 Por más que quiera
save I don't think it's possible
ahorrar No creo que se pueda
Eh then no I don't know at what moment the
Eh entonces no no sé en qué momento la
truth is I have a lot of expenses and I don't know and I don't
verdad tengo muchos gastos y no sé y no
know when I'm going to be able to afford to
sé cuándo me voy a poder
spend that
permitir poder desembolsar me de ese
money the truth is if I were a little
dinero la verdad si estuviera un poco
more relaxed about lawsuits issue eh I
más relajado tema demandas tema eh yo
know a lot of [ __ ] that I have a
que sé un montón de [__] que tengo un
lot of expenses you know well I could Maybe
montón de gastos sabes pues podría A lo
one month say Come on then let's go for
mejor un mes decir Venga pues vamos a
it today but it's complicated eh
echarle hoy pero complicado eh
complicated the truth But come on it will be an
complicado la verdad Pero vamos será un
objective maybe not next year but
objetivo a lo mejor el año que viene no
maybe in a couple of years or so
pero a lo mejor en un par de años o sea
also realize that the child finds
también date cuenta que el niño se
out the child is very young Well let's say
entere el niño es muy chico Pues ponle
when the child  have I know 9 10
que cuando el niño tenga yo que sé 9 10
years no maybe in 6 7 years 5
años no a lo mejor dentro de 6 7 años 5
6 7 years something like that
6 7 años algo
but but so what you have already apart from
pero pero así que me haus ya aparte de
New York that I
Nueva York que me
stay is that Los Angeles is not like
quede es que los Ángeles tampoco como
a thing I want to see it I don't want to
que sea una cosa quiero verlo no quiero
die without knowing it but it is not
morir sin conocerlo pero tampoco sea una
something that calls my attention too much
cosa que me que me llame muchísimo la
because I've seen that it is like
atención porque he visto que está como
very Uf ruined I have not seen that Los
muy Uf arruinado no he visto que los
Angeles I have seen that it is like very
Ángeles he visto que está como muy
ruined man yes I must know
arruinado hombre sí que debo conocer el
Disney World Orlando Have you ever
Disney World Orlando Alguna vez has
been to Mexico there are cool places
venido a México hay lugares chulos
but deatan there is no there is no place
pero deatan no hay no hay ningún sitio
like that I am crazy to see there is no place like that I
así como que esté loco por ver no hay
am crazy to
ningún sitio así como que esté loco por
see the truth I mean yeah for me that I
ver la verdad O sea yaas a mí que me
do it does not mean that I am not going to go
haga no quiere decir que no vaya a ir
okay that suddenly in one of these I say
vale que de repente en una de estas diga
Well when Where are we going and let's say
Bueno cuándo A dónde vamos y digamos
Let's get to know Mexico Let's get to know but subject subject
Vamos conoc México Vamos conocer pero
since it makes me excited Not that
tema tema ya que me haga Ilusión No que
I say a dream a I have to know it
yo diga un sueño un lo tengo que conocer
no for me man I
no para mí ya hombre el Disney World lo
have to know Disney World 100% you already know that you
tengo que conocer 100% eso ya lo sab
see No that I have to know that I think
veis No eso lo tengo que conocer Yo creo
that  Disney World, the Disney in
que el Disney World el Disney de
Orlando. Let's see, the truth is that I would
Orlando A ver es que en realidad a mí me
like to see both the one in Orlando
gustaría conocer tanto el de Orlando
and the one in California. Although the one in
como el de California Aunque el de
California will probably be quite
California seguramente sea bastante
small and not probably the one in Los
pequeño yle y no seguramente el de Los
Angeles. It doesn't vary much from the one in Hong
Ángeles No varíe mucho del del de Hong
Kong or the one in Paris, but of course the one
Kong o el de París pero claro es que el
in Los Angeles is the original, it's the
de Los Ángeles es el original es el
first, it's the one that Walt
primero es el que el que creó Walt
Disney created. Let's go, so that's not because of the
Disney vamos entonces por eso no por el
history, because of history, but the one in
tema historia por la historia pero el de
Orlando, the Florida one, the big one, that
Orlando el de Florida el grande ese
fat one, I think that one will be
gordo yo creo que ese va a ser el año
next year. I think the one in Orlando, that one, that one will
viene yo creo que el de Orlando ese ese
be next year, the one
va a ser el año que
in Los Angeles. The smallest one.
viene el de Los Ángeles El más chico
Of course it's the first one. Let's see. I
Claro que es el primero a ver yo
understand that the one in Los Angeles will be more
entiendo que el de Los Ángeles será más
or less like the one in Paris, not like the one in
o menos como el de pars no como el de
Hong Kong. Disneyland in Hong Kong is
Hong Kong el Disneyland de Hong Kong es
exactly the same map as the one in Paris,
exactamente el mismo mapa que el de pars
but only Disneyland. I mean, I don't know if you
pero solo Disneyland o sea no sé si
know that Disneyland Paris is
sabéis que Disneyland París es el
Disneyland Park, Disney Village, which
Disneyland Park el Disney Village que
is free to enter, no, you can go. They
eso es gratuito entrar no tú puedes ir
're shopping centers and the studios,
Son centros comerciales y los estudios
which is the other park. Okay, so
que es el otro parque Vale pues el el
Disneyland Hong Kong is exactly
Disneyland Hong Kong es exactamente el
Disneyland Park, what changes is the
Disneyland Park lo que cambia es el
castle and that  It has on one side added
castillo y que tiene a un lado añadido
on the map above next to
el en el mapa por arriba en el al lado
Fantasy Land more or less around there or yes
de Fantasy Land más o menos por ahí o sí
between between Adventure Land and Fantasy
entre entre aventur landia y Fantasy
Land it has the Toy Story thing
landia tiene lo de tiene lo de Toy Story
and it has the Arendel thing okay but
y tiene lo de arendel vale pero
exactly the rest except for the
exactamente el resto quitando el
castle which is another one as you saw in
castillo que es otro como ya visteis en
the video it is the same map exactly as the one
el vídeo es el mismo mapa exactamente
in Paris it is worth the same or rather the
que que el de París vale igual o sea
same
igual
man they change three things they change three
hombre cambian tres cosas cambian tres
things I mean for example the one in Paris does
cosas o sea por ejemplo el de París sí
have like those
que tiene como los pasillos esos
side corridors in the Main Stream in Main
laterales en el Main Stream en el Main
Street it has like the side corridors
Street tiene como los pasillos laterales
behind behind the buildings okay
detrás de detrás de los edificios vale
but but so call me call me
pero pero así que me llame que me llame
call me free I would love to I would love to I
llame hbre Me encantaría Me encantaría
have to do it sometime with
yoo lo tengo que hacer alguna vez con
Lorena the thing is that I think that
Lorena lo que pasa es que eso creo que
is also a lot of money but not as much
también es mucho dinero pero no tanto
as traveling as a family like the
como como viajar en familia lo de las
Maldives these are not these where
Islas maldivas estas no que están yendo
many influencers and many YouTubers are going and they
muchos influencer y muchos YouTube y
make a big fool of themselves I don't know
pegan una vacilada y gorda No no sé
how much that will cost but surely
Cuánto costará eso pero seguramente
being a couple it will be much less than taking
siendo en pareja mucho menos que hacer
a trip in and I am that
un viaje en en y yo es que los viajes en
family trips I curse my mother who
familia me cago en la madre que me
gave birth to me  Uncle I went with Lorena on a
parió tío me fui con Lorena a a la
getaway in August, no in August we did
escapada en agosto no en agosto hicimos
a couple of getaways that we left the
un par de escapadas que dejamos los
kids with the grandparents and we did
niños con los abuelos y hicimos nosotros
some getaways, one was to
unas escapadas no que una una fue a
Cordoba and another to Granada which was around
Córdoba y otra a Granada que fue por
here in Andalusia. But well, it was, it
aquí por Andalucía Pero bueno estuvo
was very nice and we were in
estuvo muy bonito y estuvimos en sitios
very, very relaxed places and very, very nice, not very
muy muy relajados y muy muy bonito no
cool, the truth is I hadn't known you're
muy Guay la verdad no había conocido os
going to flip out but being Andalusian and I
va a flipar pero siendo andaluz y
hadn't yet known Cordoba as
todavía no había conocido Córdoba como
such, the center and Granada is not worth it either.
tal el centro y y Granada tampoco vale
I had gone to the surroundings.
había ido a los alrededores Total que
So, man, were you going to eat,
que tío te ibas a comer
[ __ ], and I remember that we ate in a
[__] y me acuerdo que comimos en un
super cool place below the Alhambra and
sitio super chulo abajo del alhambra y
I think we ate 40 or
me parece que comimos 40
50 and it's like man, it's like you know and it's like oh
50 y es como tío es como sabes y es como
my god man, but of course it's what they are, what it
madre mía tío pero claro es que lo que
is and the two of them are not, it's not
son lo que es y los dos no es no es
having
tener
children but well, I'm very excited
hijos pero bueno estoy muy ilusionado
about this trip for this vacation. I'm
con el viaje de estas vacaciones estoy
very excited, the truth is, I really
muy ilusionado la verdad tengo muchas
want to go to the sanctuary too, but I don't
ganas de ir al santuario también pero no
know when I'll have time. I
sé cuándo tendré un hueco
don't know when I'll have time soon,
no sé cuándo tendré un hueco próximo
but I really want to, I really
pero tengo muchas ganas tengo muchas
want to go to the sanctuary.  I don't know when
ganas de ir al santuario No sé cuándo
but I'll see it at the beginning of
pero pero ya lo veré para principios del
next year or something like that probably. Let's see
año que viene o así seguramente A ver no
Carlas, they don't pay me too much as a
carlas no me pagan demasiado de
hitman, a flight to Japan per person
sicario un vuelo a Japón por persona
costs 3500 so much
sale 3500 tanto
Gloria so
Gloria
much, aren't you going to record a blog about New
tantísimo no vas a grabar blog de Nueva
York? Well, I was thinking about it, let's see, not a
York pues lo estaba pensando a ver no
blog as such because we're going with the girl, so
blog como tal porque vamos con la niña
the girl won't go,
entonces la niña no va no va a estar
the videos won't be coming out but maybe I'll
saliendo los vídeos pero sí que a lo
make some videos about
mejor hacer algunos vídeos sobre
curiosities and things,
curiosidades y sobre cosas
eh, I'll see there, maybe what's there
eh veré por ahí a lo mejor que es lo que
on YouTube and what
hay por YouTube y que echa de menos la
people miss and I'll get an idea but it costs so much, it
gente y y pillaré idea pero tanto cuesta
costs so much, eh, a flight to Japan, like
tanto cuesta eh un vuelo a Japón en plan
a normal flight, not
un vuelo normal que no sea
business flight, or
business o sea
so much, I think it's too much, eh, I mean,
tantísimo creo que es demasiado eh o sea
because if to Thailand the last flight, the
porque si a Tailandia el último el vuelo
flight, the flight in August, which was
el vuelo de el vuelo de agosto que era
August and suddenly it was mid-
agosto y de repente era mediado de
August when I went to
agosto cuando fui a
Thailand, the last time I went to the
Tailandia la última vez que fui al
sanctuary, it sounds to me like the round trip
santuario me suena Que la ida y vuelta
cost me
me salió
100 which was a lot because in February
100 que ya fue mucho porque en febrero
when we went to when we went to with
cuando fuimos
Lorena when I went
a cuando fuimos a con Lorena cuando fui
with Lorena We cost the same but
con Lorena Nos salió lo mismo pero los
both Well, not the same  10000 Maybe
dos Bueno lo mismo no 10000 A lo mejor
both 10000 1900 both and
los dos 10000 1900 los dos y Compañía
Good company, I mean no, no business, obviously
buena o sea no no business evidentemente
that's why I'm leaving But good company
por eso ya se me va Pero compañía buena
for having that guarantee
por tener esa garantía
Yes, but it seems to me that you've left,
Sí pero me parece que se te ha iddo
eh Let's see, I don't know if at some point
eh A ver a no sé que en algún momento me
some good company will finance me or promote me,
me financie o me promocione alguna buena
no, and tell me Jai, look, make a little
compañía no y me diga Jai mira haz un
video showing how to travel in
videíto enseñando Cómo se viaja en
business like they did to gref, no And
business como le hicieron a gref no Y
then say, I'm going to make a little video
entonces digga yo voy a hacer un videíto
showing how I know how to travel in
enseñando cómo se cómo se viaja en
business
business
Noa But that's how cool it is to travel like that,
Noa Pero eso qué Guay viajar así la
the [ __ ] [ __ ]
verdad porque es que el [__] putísimo
[ __ ] plane, eh, I don't like it much, I don't like it much, I don't like it
putísimo avión eh Qué poco me gusta Qué
much. Well, I
poco me gusta Qué poco me gusta Bueno
said it, okay, we're live
pues lo he dicho vale estamos en directo
because Andy is with the video from the
porque Andy está con el vídeo del Canal
main channel that stops in an hour, in
principal que para una hora dentro de
an hour and a half, 2 hours. Maybe I
una hora y media 2 horas A lo mejor yo
think he'll have it more or less So I
creo que lo tendrá más o menos Entonces
'm here to spend a little time with
estoy aquí para echar un ratillo con
you all to discuss this gossip And above
ustedes para tratar este chisme Y sobre
all, to then do a right,
todo para luego hacer una right
Okay, then to do an r to the video from the
Okay luego para hacer una r al vídeo del
main channel  and that it has a little
Canal principal y que tenga un
push because it is a topic that is not
empujoncito porque es un tema que no es
a usual topic on my main channel and I do
un tema habitual en mi canal principal y
n't know how it can work for me okay You
no sé cómo me puede funcionar vale Ya
know how the main channel is that it
sabéis Cómo es el canal principal que lo
has the same thing it has half a
mismo tiene eh lo mismo tiene medio
million views to a video that has
millón de visita a un vídeo que tienen
15,000 okay because of the variety of
15.000 vale por la variedad del
content So since you are going
contenido Entonces como ustedes me vais
to help me, well this is going to be one of those that is
a ayudar pues este va a ser de los que
going to get half a million does it seem to you? Do you think so? Well,
va a pillar medio millón os
first of all I
parece os parece bueno en primer lugar
wanted to start with the gossip
quería empezar con el chisme que hay en
surrounding Ricky Eddie and Lali okay I think
torno a Ricky Eddie y Lali vale Yo creo
that the Ricky Eddie and Lali thing is still going to
que la movida de Ricky Eddie y Lali va a
bring a lot of
traer todavía muchísima muchísimas
hard controversies in addition, some of them
polémicas duras además algunas de ellas
I think are quite ugly because
yo creo que bastante feas porque se va a
things are going to get complicated, I think
poner la cosa yo creo que complicada
even at the judicial level there is going to be
incluso a nivel judicial va a haber
some movement there well big movements
alguna movida por ahí bueno movidotas
okay but but let's get to it let's get to it let's
bien pero pero vamos al lío vamos al lío
see, Marti, I don't know if you know
a ver yo la marti yo no sé si sabéis
Who Marti is because it's not that he's
Quién es la marti porque no es que sea
famous or anything but do you remember when
famoso ni nada pero os acordáis cuando
last year the
la época del año pasado de la polémica
Ali controversy that I  I uploaded some exclusives and
de Ali que yo subí algunas exclusivas y
stuff because this guy uh Marti
demás pues este chico eh la marti
appeared in some of those videos in
aparecía en alguno de esos vídeos de
fact he appeared on the cover of a
hecho apareció en la portada de de un
video that I made where he was kissing
vídeo que hice que que salía besándose
Lali Lali kisses another man and he
con Lali Lali se besa con otro hombre y
was a friend who was gay okay so
era un amigo que era gay vale madre mí
these are the tweets that
Bueno pues estos son los tweets que la
Marti posted about Ricky because
marti le ponía a Ricky le pone porque
this is what we're talking about well This is the
esto estamos hablando bueno Esto es
end of the year but there are some more
final de año Pero hay algunos más
recent ones not so much about Amanda as about Ricky
actuales no tanto a Amanda como a Ricky
and it makes sense because at the time I
y me cuadra porque yo en su momento ya
saw this guy I saw some live videos of
vi a este chico vi algunos directos de
this guy this guy I think he told me
este chico este chico creo que me dij o
something like he wanted to hit me okay in a
algo así como que me quería pegar vale
live video he started saying Javi I'm
en un en un directo se puso a decir Javi
going to hit him I'm going to hit him okay And
le voy a pegar le voy a pegar vale Y
then well I said oh my god no what's
entonces pues yo ya dije u madre mía no
going on here the thing is
lo que lo que hay aquí la cuestión es
that this guy also wanted to do
que este chico además quería me me hizo
like a prank on me or something like that
como una prank o algo por el estilo
too in which he told me like he
también en la que me dijo como que que
wanted to give me some exclusives about
quería darme unas exclusiva de la
Lali's story that he wanted to tell me
historia Lali que me lo quería contar
everything I don't know what how much she paid him and I
todo no sé qué que cuánto le pagaba y yo
said I don't know give me I don't know I think I don't
le dije Yo qué sé Dame No sé creo que no
know  if he asked me for 200 or I offered him 200
sé si me pidió 200 o yo le ofrecí 200
but something like that was the thing no And
pero algo por ahí andaba la cosa no Y
then the guy went on a live
luego el tío sali en un directo
telling it like he had
contándolo como que me había hecho una
pranked me no and it's like what do you know dude you ask me for
prank no y es como qué sé tío me pides
money eh the normal thing here is that I don't know you don't
dinero eh lo normal aquí es que no sé no
pay But
se pague Pero
well these are things that you have to depend if
bueno son cosas que hay que depender si
the exclusive is worth it Hey you can talk
la exclusiva lo vale Oye se puede hablar
my god what a [ __ ] you are Wow it came to you if I had
madre mía qué [__] eres Válgame te
caught you without my friend and you'll
llegó te llego a pillar sin mi amiga y
see [ __ ] this with Ricky's girlfriend I don't
verás [__] esto a la novia de Ricky no
feel like messing with that [ __ ] and
me apetece meterme con esa zorra y con
her
su
boyfriend I love it when people are
novio Me encanta que la gente están hija
the biggest [ __ ] in person and then
de la grandísima [__] en persona y luego
on instagram they act good so they
en instagram se hacen los buenos para
don't look bad on social media how bad I
que no queden mal por redes qué mal me
hate you I wish death on both of you swear I
caé os deseo la muerte a los dos jurada
have you nobody I'll see you in time
os la tengo nadie ya os veré ya tiempo
How to say that he can't handle the
tiempo Cómo decir que no puede con la
fat woman without saying that he can't handle the
gorda sin decir que no puede con la
fat
gorda
woman
madre
my god I already spoke to your boyfriend he disrespected me
mía ya hablé con tu novio me ha faltado
I had good intentions
el respeto yo fui con buena intención a
next time I won't talk  I'm going to act
la próxima no voy a hablar voy a actuar
well wait V very well and that is
bueno espérate V muy bien y que eso es
later that is later okay
posterior que eso es posterior vale o
so let's see the video that Ricky uploaded because apparently Marti apparently Marti showed up but I don't understand how this is happening in
pero yo no entiendo cómo esto pasa en
Amsterdam I mean why Ricky Eddie is
ámsterdam o sea por qué Ricky Eddie está
doing an event in
haciendo un evento en
Amsterdam that why
ámsterdam eso por qué
Where does that come from I mean yes I knew
De dónde sale eso o sea yo sí que sabía
like he did these magic shows
como que hacía los shows estos de magia
but I understood that it was with his
no pero entendía que era por con sus
followers like in Spain and all that
seguidores en plan por España y eso no
but I don't know why Ricky Ricky is
pero no sé el Por qué Ricky Ricky está
doing a magic event in Amsterdam
haciendo un evento de magia en ámsterdam
the truth is I was surprised I didn't know
la verdad me ha sorprendido no lo sabía
what How versatile Ricky is eh
qué Qué polifacético es Ricky eh algunas
sometimes Anyway this
veces Total que se le presenta este
guy shows up Marti who apparently works
chico la marti que por lo visto trabaja
in Amsterdam Ricky does magic Yeah look the
en amsterdam Ricky hace magia Sí mira el
other day he did a trick on me he says look Javi do you
otro día me hizo un truco dice mira Javi
see my restraining order well it doesn't
ves mi orden de alejamiento pues ya no
exist anymore I swear eh No don't be a jerk
existe te lo juro eh No no fuera cachón
deo does Ricky have a magic show yeah yeah yeah yeah
deo tiene show de de magia Ricky sí sí
really it's not a joke and you're
sí sí en serio no es coña y que me estás
recording me Of course  I've seen how
grabando Por supuesto que he visto lo
crazy you are on social media and I don't want
loca que estás en redes y no quiero que
you to go a
no quiero que se te vaya la pinza un
little crazy this monastery you can smoke and I know
poquito está monast se puede fumar y s
your mouth is running away so I think your
que se te va la boca entonces a m que se
mouth is running away and What do you want me to tell you are you
va la boca y Qué quieres que te diga
an [ __ ] Well whatever you
eres un [__] Bueno lo que tú
want you are an idiot Yeah something else
quieras eres un subnormal Ajá algo más
how [ __ ] disgusting something
qu [__] asco algo
else take advantage now then I won't pay attention to you
más aprovecha ahora luego no te hago
How long does that last a minute How long does
caso Cuánto dura eso un minuto Cuánto
a minute last whatever I want No well if you
dura un minuto lo que yo quiera No pues
stop recording I'll talk No if I stop
si dejas de grabar hablaré No si dejo de
recording are you scared that I'll record you it's that I'm
grabar te da miedo que te grabe es que
scared of breaking your mouth you know it gives you
me da miedo partirte la boca sabes te da
my I break your mouth Come on Come on you
mio partio la boca Dale lo Dale
sent her to come
dale has mandado a ella que venga a
ask because you didn't have the balls how
preguntar porque tú no tenía huevos cóm
the issue no no it's not that I don't have the balls Ah
el tema no no es que no tenga huevos Ah
okay no how did she come ask I'm
vale no como ha venido ella preg estoy
talking normally That's the first thing of
hablando normal Eso es lo primero de
all what do you lower I see you upset see upset
todo que le bajas te veo alterada ve
well it was that are you going to stop recording or
bueno era eso no vas a dejar de grabar o
what No no way [ __ ] way
qué No ni de coña de
Ah yeah well report me
coña Ah sí pues denunciame
run have a great time and be
corre que te lo pases muy bien y ten
careful when here in Amsterdam people  she's
cuidado cuado aquí en amsterdam la gente
dangerous and you're very
es peligrosa y vas muy
loose you're threatening or rather he
suelto estás amenazando o sea le ha
told her be careful that you're very loose and
dicho ten cuidado que vas muy suelto y
people are dangerous around here because of
la gente es peligrosa por aquí porque
course He goes completely purple no I mean he goes
claro Va morado perdido no O sea va va
blind they can hit him with a
ciego le pueden pegar un
toothpick but man why are you showing up
palillo pero tío Para qué te presentas
Where's Ricky I went through
Dónde está el Ricky pasé
that
eso se ha cagado el
Ricky has shat himself we live in a different dimension
Ricky vivimos en una dimensión diferente
eh last night my ex's best friend came to
eh anoche el mejor amigo de mi ex vino a
harass me outside a magic show
acosarme a la salida de un show de magia
in Amsterdam and I premiered my
en amsterdam y he estrenado mis gafas
new glasses recording him Haha Ah he's
nuevas grabándole Jaja Ah que esto lo
recording this with
graba con una
glasses after a year of criticizing insulting and
gafa tras un año criticando insultando y
threatening him
amenazándole
ridiculous I recorded because the
ridículo grabé porque la
queen was hurt I was worried that she
reina iba perjudicada me preocupó que
had come all the way to another [ __ ] country for
hubiera venido hasta otro [__] país para
this and well what the [ __ ] because
esto y bueno qué [__] porque a los
clowns have to be given attention if
payasos Hay que darles atención si no
the circus doesn't close I address her in the feminine
cierra el circo me dirijo en femenino
because she expresses herself like a girl and prefers to be
porque se expresa como chica y prefiere
treated
que la traten
that way after realizing the mistake she had
así tras darse cuenta de la [__] que
made she ran to tell
había hecho fue corriendo a contarle mil
Amanda a thousand long stories and more threats to
mil longas y más amenazas a Amanda para
look good clean up a bit if you
quedar bien arréglate un poco si vuelves
try to spit on me again but she spit her out
a intentar escupirme pero la ha escupido
man  I sincerely believe that Ricky
hombre yo sinceramente creo que Ricky
did the right thing recording the whole time, let's
hizo bien grabando todo el rato
see. Last night I saw this more or less thing,
a ver Anoche vi esta movida más o menos
eh, both these screenshots and I mean, but he
eh tanto estas capturas y o sea pero le
spit on him. Last night I saw this more or less and
escupió Anoche vi esto más o menos y
evidently in this, in this minimum
evidentemente en esta en esta mínimo
life, I have no choice but to be on
vida no me he queda otra que estar de
Ricky's side. Edi. I mean, you have the
parte de Ricky Edi O sea tú tienes las
fights that you want, not on social media
peleas que tú te des la gana no en redes
and all that. I understand that for you it's something
y demás entiendo que para ti sea algo
outside of social media because you're friends with
fuera de redes porque eres amigo de
Amanda, not Amanda, not Lali, but look,
Amanda no de Amanda no de Lali pero mira
kid, you're not part of the story and
chico tú no eres parte de la historia y
you don't have a say, Lali, do what you have to
tú no pintas nada o sea Lali que haga lo
do, take the measures you
que tenga que hacer que tome las medidas
have to take, but that you're going to do
que tenga que tomar pero que tú vayas a
that, also make that fool of yourself, eh.
a hacer ese además hacer ese ridículo eh
Because I understand that if you're
Porque entiendo si que si estás
defending a relative of someone who
defendiendo un familiar de alguien que
can't defend themselves, you know,
no puede defenderse sabes
eh. And you do something, I don't know the truth. I mean,
eh Y haces algo no sé la verdad O sea
sincerely, but what he's done has been
sinceramente pero lo que ha hecho ha
ridiculous, it's not that what he's
sido el ridículo no es que lo que ha
done has been ridiculous, he hasn't gone
hecho ha sido el ridículo no ha ido para
there dedicatedly and it's not harassment. Let's
allá dedicado y no es acoso eso a ver a
see, man, you're already showing up in
ver hombre te estás presentando ya en la
real life to annoy a person,
vida real a incordiar a una persona
man.  Let's see if you're telling me that he
hombre a ver si me estás diciendo que la
spit on her, yes, he is a stalker. If you
ha escupido sí es un acosador si me
're telling me that he started
estás diciendo que se ha puesto a
spitting on someone on the
escupirle a una persona de
internet, it could be, well, an assault,
internet podría ser bueno una agresión
no more than something, I don't know the
más bien no más que una coso no sé la
truth, man, I don't think it's very legal,
verdad hombre muy legal no creo que sea
but it wouldn't occur to me to do that in
pero a mí no se me ocurriría hac eso en
another [ __ ] country where I don't know the law, I don't
otro [__] país que no conozco la ley no
know the consequences either. I
conozco las consecuencias tampoco eh
mean, no matter how much we dislike Ricky, he
o sea por muy mal que nos caiga Ricky
doesn't have to put up with these
tampoco tiene por qué aguantar estas
things. Eh, Amanda can fix this as it should be
cosas Eh Esto que lo arregle Amanda como
fixed and the conflict can be
lo tiene que arreglar y que el conflicto
resolved as people resolve it. And
se solucione como lo solucionan las
outside, you don't
personas y y fuera no a cualquier cosa
call just anything harassment, harassment would be if it were
le llamáis acoso acoso sería si fuera
continuous, let's
continuo a
see. Yes, yes, of course, if he did it
ver Sí sí claro si lo hiciera
continuously, yes, it could be harassment, maybe
continuamente sí podría ser un acoso tal
I, honestly, was going to leave that issue
yo sinceramente ese tema lo iba a dejar
behind because I don't give a damn about that man.
atrás porque a mí ese hombre me la pela
First of all, I wasn't a
demasiado lo primero de todo yo no fui
stalker or any [ __ ] because I live
de acosador ni de [__] porque yo vivo
in Amsterdam and I work in Amsterdam. It just so
en amsterdam y trabajo en amsterdam da
happens that I found you when
la casualidad que yo te encontré cuando
I was going home and he uploaded whatever he
me estaba yendo a casa y él ha subido lo
wanted from the video because, as
que ha querido del vídeo porque como
you can see  in the video of his glasses it
podéis ver en el vídeo de sus gafitas
was cut out in the part where he
estaba recortado en la parte donde me
appears to me threatening him he cut it out and he
sale amenazando lo ha recortado y no lo
hasn't uploaded it but thank God I have also
ha subido pero gracias a Dios Yo también
recorded I had a great time and how careful
grabado Te lo pase muy bien y cu cuidado
Here the
Aquí la gente
dangerous people the only thing but if that has been
peligrosa lo único pero si eso sí le ha
put but if that has been
puesto pero si eso sí lo ha
put I had a very
puesto pase muy
good time
bien
dangerous the only thing I was that has been put
peligros lo único que fui eso se ha puo
This is Ricky's girlfriend Is that
Esta es la novia del
the girlfriend or is it
Ricky Esa es la novia o es otra
someone else people are dangerous let's see of
persona la gente es peligrosa a ver
course keep in mind that Ricky believes that
claro ten en cuenta que Ricky cree que
the Dallas hitmen exist but
los sicarios de Dallas existen pero
thank God I have also
gracias a Dios Yo también he
recorded very well
grabado pas muy bien
[Music]
[Música]
dangerous the only thing I went to talk to
peligrosa lo único que fui a hablar con
him was to leave him Of course his girlfriend is
él fue a dejarle Claro que su novia es
a [ __ ] filthy [ __ ] and that he should stop
una [__] [__] de [__] y que pare de
talking [ __ ] or rather and that he should stop being
hablar [__] o sea y que pare de
disrespectful because Barcelona your
faltar el respeto porque Barcelona tus
live shows help me a lot Thanks
directos me ayudan muchísimo Gracias
Javi What Rito What does my live show help you
Javi A qué Rito A qué te ayuda mi
to gossip about something else can't
directo a chismear otra cosa no te puede
help you family by the way By the way by the
ayudar familia por cierto Por cierto por
way Thanks for the super chat I just
cierto Gracias por el super chat Me
remembered that he doesn't get to see I don't
acabo de acordar que no llega a ver no
know if we reached 3000 in the last one
sé si llegamos a los 3000 en el último
direct but for whatever reason
directo pero por lo que sea se regalaron
a lot of them were given away last month and they are arriving, I
muchos el mes anterior y se van llegando
mean they are being fulfilled Okay and they are being
o sea se van cumpliendo Vale y se van
canceled okay And we haven't reached
dando de baja vale Y no llegamos a los
3000 dude we haven't touched 3000
3000 tío no hemos tocado los 3000
we're there in
estamos ahí en
2924 it's very small Andorra is very
2924 es muy pequeña andorra es muy
small it's a [ __ ] and all it does is
pequeña es una [__] y lo único que hace
go around sleeping with each person, I mean
es ir tirándose a cada persona o sea
streamer by streamer because what it is
streamer por streamer porque lo que es
is a [ __ ] and a filthy period and all I
es una [__] y una [__] punto final y
wanted was for it to stop so I could
lo único que quería es que par para
talk to him and he didn't want to stop
poder hablar con él y él no quería parar
recording Why the [ __ ] do you have to go
de grabar Por qué [__] tienes que ir
recording if you and I are talking what's
grabando si estamos hablando tú y yo qué
happening are you scared bunar hair broccoli
pasa que tienes miedo bunar pelo brócoli
and in a tracksuit It never
y en chandal No
fails that I hit you but you know
falla que te pegue yo a ti pero sabes
that you've been leaving lately here
que te estás dejando últimamente aquí
all the money you earn on Twitter in front
todo el dinero que ganas en Twitter enf
of me By the way, the thing is that I'm not
a mi ca Por cierto pasa que es que no
going to waste my time and on top of that I'm
voy a gastar mi tiempo y encima yo estoy
federated that I can't hit you that's the
federado que no te puedo pegar es es el
problem but a slap would have done you
problema pero un tortazo sí que te
good eh and that I was
habría venido bien eh y que yo estaba
harmed harmed that if I was
perjudicado perjudicado de qué si iba
normal I was so calm  I would finish
normal iba tan tranquilo terminaba de
work and go home but
trabajar me iba a mi [__] casa pero
come on you talk a lot on Twitter but
vamos que mucho hablas por Twitter pero
in person when I got down on you you
en persona cuando te eche el japo
could have turned around and
podrías haber girado y meterme un
smacked me I mean he spit on him
tortazo O sea que le echó un escupitajo
dude he
tío le
spit on him But how are you going to do that
escupió Pero cómo vas a hacer eso
dude he went somewhere spit
tío sea fue a un sitio escupir
person I would call the police eh I
persona yo llamaría a la policía eh o
mean because let's see of course I don't know But
sea porque a ver claro es que no sé Pero
I'm sure that for example in Nacia
estoy seguro que por ejemplo en nacia
a person spits on another and you call
una persona le escupe a otra y llamas a
the police and you get into trouble
la policía y y se mete en un marrón me
my girlfriend dumped me and it's been a
dejó mi novia y han sido unas semanas
rough few weeks face with a bad frown I should have
duras cara con el ceño malero rito de
helped you out kiss my friend A kiss
haberte ayudado un beso amigo Un beso
gorgeous And I'm sorry about the girlfriend [ __ ]
guapísimo Y lo siento por lo de la novia
her
que le
dude I'll call the police yeah you didn't
den tío yo llamaré a la policía sí no lo
do it why
hiciste por qué
By the way next time next time what
Por cierto a la próxima a la próxima qué
And who is that I just found out about
Y quién es ese Recién me entero lo de
Ricky Camilo well this is a friend of Ali
Ricky Camilo pues este es un amigo del
Ali's best friend by the way next time I won't
Ali por cierto a la próxima no voy a
talk next time I swear on my
hablar a la próxima te lo juro por mis
dead I'm going to grab you and I'm going to
muertos que te voy a [__] y te voy a
beat your mouth off  Oh and well she didn't just
partir la boca Ah y pues no acaba de
say that she couldn't hit anyone who
decir que no podía pegarle a nadie que
was a member of a
estaba
federation but what the
federado pero qué
[ __ ] no threat Oh okay well Okay
[__] ninguna amenaza Ah vale bueno
but it's not a threat So
Vale pero no es ninguna amenaza Así que
nothing happens It's that I thought it was
no pasa nada Es que yo me creía que era
a threat I'm
una amenaza soy
stupid apart from this
tonto aparte de esta
thing apart from this thing there's another
movida aparte de esta movida hay otra
parallel thing between Ali and Amanda
movida paralela de Ali con Amanda Por
Why Because Amanda posted a tweet Ugh
qué Porque Amanda ha puesto un tweet Uf
wait for Lali's Instagram It's
esperate que el Instagram de Lali Es
dangerous eh
peligroso eh
okay Amanda posted the following tweet a
vale Amanda puso el siguiente tweet un
year has passed and they're still behind it I mean
año ha pasado y siguen detrás o sea
quoting what Ricky did
citando lo de Ricky
okay if you only knew the amount of atrocities I've
vale si supierais la de barbaridades que
had to put up with from
he tenido que aguantar por parte de
these two beings ellipsis and
estos dos seres punto suspensivo y dice
Lali says this is it I'm not fed up with it
Lali esto ya sí que no estoy hasta los
don't involve me in any more stuff
[__] no me metáis en más movidas
Amanda Tell me what have you had to put up with
Amanda Dime qué has tenido que aguantar
from me beautiful if we haven't even exchanged
de mí bonita si no hemos cruzado ni
half a word false
media palabra falsos
victimizers is that Lali Lali what has she
victimistas es que Lali Lali que le ha
said to
dicho a la a la
Amanda what has Lali said to her Lali
Amanda qué le ha dicho Lali Lali
Amanda it doesn't sound familiar to me it doesn't
Amanda no me suena que la haya no me
sound familiar to me maybe I'm
suena a ver a lo mejor me estoy
mistaken because I'm speaking from
equivocando porque estoy hablando de
memory eh but like like no no
memoria eh pero como que como que no no
never  said nothing let's go it's that in
nunca le dijo nada no vamos es que de
fact it's not that it's not that I didn't say
hecho no es que no es que no le dijera
much to her that I didn't say anything to this
mucho a que no le dijera nada a la a la
girl not to Amanda it's that Lali in
chica esta no a la Amanda es que Lali en
reality I don't like to say anything to
realidad tampoco como que le diga nada a
Ricky It's that really having to
Ricky Es que de verdad tener que
wake up on a [ __ ] Sunday and see that
despertarme un [__] domingo y ver ese
piece of
tet de
[ __ ] Amanda Lopez honey m doesn't show
[__] Amanda López cariño m no enseña
some atrocity that you've had to
alguna barbaridad que hayas tenido que
put up with from me show it so much that you talk
aguantar de mí enséñala tanto que hablas
show it let's see what atrocity you've had to
enséñala a ver qué barbaridad has tenido
put up with from
que aguantar de
me a year has passed and they're still behind him it's
mí un año ha pasado y siguen detrás es
your boyfriend it's your boyfriend who keeps
tu novio es tu novio el que sigue
talking about me I swear to you girl I
hablando de mí que yo te lo juro tía
understand that it bothers you I understand that it
entiendo que te moleste entiendo que te
bothers you that your boyfriend mentions me
moleste que tu novio me nombre
constantly has changed the voice
constantemente le ha cambiado la la voz
to Ali or that I don't know I see it very different it
al Ali o que no sé la veo muy diferente
's super different yupi yupi to Javi
es super diferente yupi yupi al Javi
jupi to Ja Okay thank you thank you thank you Yes yes yes yes yes
jupi al Ja Bueno gracias gracias
the
gracias Sí sí sí sí sí la
face well the face no Let's see it's that in the
cara bueno la cara no A ver es que al
end I understand that at those ages you
final entiendo que con esas edades se
change a lot not from one year to another
cambia mucho no de unos años para otros
or whatever but yes the voice says ouf
o lo que sea pero sí que la voz dice ouf
neighborhood voice  I'd go down to see The Voice the voice
voz de barrio bajera a ver La Voz la voz
It's different from our
Es diferente a la de nuestra
truth no
verdad no
but don't hold me responsible for what
pero que no me hagáis responsable de lo
others do because what
que hagan los demás que lo que hagan los
others do with their lives is not my fault Leave it
demás con su vida no es culpa mía Dejad
Ah she's phonic today yesterday she had it
Ah que está fónica hoy que ayer la tenía
fine says luare Lu luare the bastard
bien dice luare Lu luare el cabrón se
knows every blink of every [ __ ]
sabe cada pestañeo de cada [__]
influencer eh live let me live the one who's been
influencer eh vivir dejadme vivir que la
putting up with messages for a [ __ ] year of I wish she
que lleva un [__] año aguantando
saw you I wish you die kill
mensajes de ojalá te vio Ojalá te mueras
yourself it's me so stop playing the
suicídate soy yo así que dejaos de
victim and especially you Amanda
victimismo y sobre todo tú Amanda que
nobody teased Vera at this funeral
nadie teado Vera en este entierro
start eh it's true if the other day
empezar eh es verdad si el otro día la
we heard her the other day we reacted to something
escuchamos el otro día reaccionamos algo
about her and she was in a different way it's
de ella y estaba de otra manera es
true eh luar frame No for the mini
verdad eh luar fotograma No para la mini
frame for the mini I didn't catch it
fotograma para la mini no lo he pillado
by accident
sin querer
Ok they've been going on for a year and they're still behind
Ok un año llevan y siguen detrás
Eh no I mean it's not that what I was
Eh no O sea no es que ya lo que me
missing if this situation is really bothering you
faltaba si de verdad os está molestando
so much especially you why should
tanto esta situación sobre todo a ti
your boyfriend stop talking about me why should your
que deja de hablar de mí tu novio que
boyfriend stop talking about me How many
deje de hablar de mí tu novio Cuántos
videos are there on  My YouTube talking about
vídeos hay en YouTube míos hablando de
him what I've talked about live because
él qué he hablado en directos porque se
my [ __ ] is swollen and I've said four
me hincha el [__] y he dicho cuatro
things Well yes but it's that your boyfriend
cosas Pues sí pero es que tu novio ha
a year ago and he did a podcast with I do
pasado un año y ha hecho un podcast con
n't know who talking about me a debate with
no sé quién hablando de mí un debate con
Dallas talking about me
Dallas hablando de mí
too in fact in the podcast he did
también de hecho en el podcast que hizo
with
con
delox Ricky was talking
delox Ricky hablaba
about Ricky he was talking about that Lali sucked his
de Ricky hablaba de de que Lali le chupó
dick I don't know who I don't know how much or rather
la [__] no sé quén no sé cuánto o sea
Ricky I think he's not aware of
Ricky yo creo que no es consciente de
the things he's done to Ali
las cosas que le ha hecho al Ali
eh he's gone a little overboard he's
eh se le ha ido un poco la mano se le ha
gone a little overboard Yeah yeah Hey
ido un poco la la manilla Sí
but are we going to reach 3000
sí Oye pero vamos a llegar a los 3000
members this year or will we end the year and we
miembros este año o acabaremos el año y
won't reach 3,000 members it's
no llegaremos a los 3,000 miembros es
all a setup by Rick well Please
todo un montaje de Rick bien Por favor
please don't jump on the victim bandwagon now
por favor no te subas tú al carro ahora
of I've put up with
de victimista de he aguantado
atrocities of this invite Alin I've
barbaridades de esto invita al Alin Yo
invited her many times eh I mean
la he invitado muchas veces eh o sea
many times let's see sometimes I've invited her I
muchas veces a ver alguna vez la he
invited her at the time I
invitado la invité en su momento la
also invited her when the
invité también cuando volvió a surgir el
subject came up again and she doesn't want to she doesn't want to talk
tema y y ella no quiere no quiere hablar
she goes  to take measures I think eh both
ella va a tomar medidas creo eh los dos
don't involve me don't involve me and don't make things up
no me metas no me metas y no inventes
Bring out the nonsense bring it out let's see
Saca las barbaridades sácalas a ver
because I know what you're going to bring out and it's
porque es que sé lo que vas a sacar y es
a story of best friends it's the
una historia de mejores amigos es lo
only thing you can get out of me bring it out and
único que puedes sacar de mí sacarla y
I'll respond to that too and if I
yo respondo a eso también y ya si
wanted to Does anyone know what she means
quisiera Alguien sabe a qué se refiere
with those stories for best
con esas historias para mejores
friends What does she mean with those
amigos A qué se referirá con esas
stories for best
historias para mejores
friends bring them out and I'll respond to that too
amigos sacarlas y respondo a eso también
there I stayed
ahí me quedé
Eh This as mature and normal adult people
Eh Esto como personas adultas maduras y
that I know you are not but if
normales que sé que no lo sois pero si
I wanted to what's Amanda's fault that
quisiera qué culpa tiene Amanda para que
a broccoli hair friend of yours insurance goes around
un pelo brócoli amego ti un seguro vaya
threatening them on the street these guys are
amenazándolos por la calle estos están
out of step with life Well but that was
desfasados de la vida Bueno pero eso lo
done by the broccoli hair he didn't do it he didn't do it
ha hecho el pelo brócoli no lo ha hecho
Lali come on
no lo ha hecho Lali vamos
eh I want to think that Lali when she
eh yo quiero pensar que Lali cuando se
found out that her friend did that she
ha enterado que el amigo ha hecho eso le
said you you you what the [ __ ] are you doing in
ha dicho tú tú t tú qué [__] haces de
fact I remember when that boy
hecho me acuerdo que cuando ese chico
said in a live broadcast that he wanted to hit
dijo en un directo que me quería pegar a
me too that I don't remember why he
mí también que no me acuerdo por qué me
wanted to hit me I don't know why  He wanted to hit me
quería pegar No sé por me quería pegar
but he said When I see him I'm going to hit him
pero decía Cuando lo vea le voy a pegar
But okay and he
Pero vale y le
said calm down
dijo calma
you know how to do it we live 5 minutes apart Hey
sabes hacerlo vivimos a 5 minutos Hola
Ricky you told me on a call that I could
Ricky me dijiste en una llamada que
never afford to live in
nunca me iba a poder permitir vivir en
Andorra here I am we're
andorra aquí estoy somos
neighbors Uncle Ricky talking [ __ ] to his
vecinos tío el Ricky hablándole de p a
girlfriend when we fight God knows
la novia cuando se pelea vete tú a saber
the things and the calls and stuff that
las cosas y las llamadas y demás que
Lali has saved from Ricky Ricky
tiene Lali guardada de Ricky
making fun of me
de Ricky vacilándome
[Music]
[Música]
Pure and simple we ca
puro y duro only
n't meet for a coffee and
no podemos quedar a echar un café y
talk things out and the
hablamos las cosas y se acaba el
problem will end that I know won't happen I
problema que yo sé que no va a pasar Yo
know it won't happen small parenthesis I
sé que no va a pasar paréntesis pequeño
don't do it to hit them or
no lo hago para pegarles ni para
do anything bad to them that they're my
hacerles nada malo que que son mi
special selves these two and they're going to say
especial yos estos dos y ya van a decir
that I want to beat their faces up nothing to
que les quiero partir la cara nada que
do with it I'm serious Because I
ver lo estoy diciendo en serio Porque
've been [ __ ] fed up for a [ __ ] year
estoy hasta el [__] un [__] año
monetizing a [ __ ] lie that even if
monetizando una [__] mentira que aunque
what he says was true a year has passed
fuera verdad lo que dice ha pasado un
a year has passed and you're still talking about me
ha pasado un año y sigues hablando de mí
you have your girlfriend next door normal guy who
tienes a tu novia al lado tío normal que
has to do t playing the [ __ ]
tenga que hacer t haciéndose la [__]
victim must be fed up with
víctima tiene que estar hasta el [__] de
hearing about me
escuchar hablar de mí [__] no quiero
[ __ ] i don't want to mention anyone but there are certain couples that also suffer from this but let's see if that's true eh I mean how the hell are you going to spend so much time talking about your ex with your new partner and that a large part of your content is based on your
se base en tu
ex and your new partner there you know I mean I don't know if yes yes
ex y tu nueva pareja ahí sabes o sea no
yes it's
sé sí sí sí sí que es
like but if Lali two days ago was also
como pero si Lali hace dos días también
throwing barbs nafay I understand that on
la tiraba puas nafay entiendo que en
this side in this one we are not on the
este bando en esta tampoco estamos en el
same side but
mismo bando pero
m No she two days ago in that
m No ella hace dos días en aquel directo
last live she did she was responding to
último que hizo estaba respondiendo a
Ricky's lies about her I mean
mentiras de Ricky sobre ella o sea es
Ricky started saying Ricky started
que Ricky se puso a decir Ricky se puso
saying that he that Lali had asked him for
a decir que él que Lali le había pedido
forgiveness that he had spoken with
perdón a él que él había hablado con
Lali that she had asked him for forgiveness and
Lali que l le había pedido perdón a él y
that things were good and that she didn't have
que la cosa estaba bien y que no tenía
fimosi and it's like dude I mean she's making it all up damn It's that it's that I
fimosi y es como tío o sea to lo está
understand My poor thing
[__] Es que es que la entiendo Pobrecita
but leave me alone and don't involve me
mía pero dejadme en paz y no me metáis
in your [ __ ] anymore And well that's the
más en vuestras [__] Y bueno ya está
end of the statement I'm
hasta aquí el comunicado lo siento
really sorry I never talk like this because of history
muchísimo nunca hablo así por historia
but it's Real that it ends  of opening an
pero es que Real que acaba de abrir un
eye and I've already seen the [ __ ]
ojo y ya he visto el [__] tweet de
shitty tweet that you play the victim Amanda
[__] que te hagas la víctima tú Amanda
really honey what the hell is that I've been
de verdad cariño que es que yo estado
admitted to the [ __ ] hospital for this
ingresada en el [__] hospital por este
issue you understand what I mean if we
tema me entiendes que es que si nos
start playing the
ponemos a hacernos las
victims I'm going to be a while my life is going to be a
víctimas tengo para rato mi vida tengo
while So I repeat leave me alone
para rato Así que repito dejadme en paz
Amanda take out that nonsense that you've
Amanda saca esas barbaridades que has
had to put up with from me don't
tenido que aguantar de mí de mí no me
make me responsible for what
hagáis responsable de lo que hagan
third parties do but Take out the
terceras personas pero Saca las
nonsense that you've had to put up with
barbaridades que has tenido que aguantar
from me because you can only take out the
de mí porque solo puedes sacar la
story of best friends we need that story of
historia de mejores amigos necesitamos
best friends
esa historia de mejores amigos
eh we need that story of best
eh necesitamos esa historia de mejores
friends man well I do think perfectly well that that that
amigos hombre pues Yo sí pienso
Ricky
perfectamente que que que que Ricky
lied about the Alali issue a lot
mintiera sobre el tema alali un montón
but there are a lot of lies
pero si es que hay un montón de mentiras
look the first thing is that Ricky deals
mira lo primero es que Ricky se maneja
in
en
lies we've already seen that with everything
mentiras eso ya lo hemos visto con todo
with everything so far eh by heart
con todo así de memoria eh de memoria
restraining order Ricking's main lie
orden de alejamiento principal mentira
that the restraining order
ricking que la orden de alejamiento
was in
estaba en instancias
higher courts that Lalii made up a
superiores que lalii se inventó una
rape he made it up
violación se la inventó
regarding the issue of when he
él respecto al tema de cuando le
searched her phone ha  given four
registró el teléfono ha dado cuatro
versions First it was that he took the
versiones Primero era que le cogió el
phone and read a bunch of
teléfono y leyó un montón de
conversation where he caught the cheating
conversación donde pilló los cuernos
Where there were deleted messages I don't know what I
Donde había mensajes borrados no sé qué
know how much then that he took the
sé cuánto luego que que que le cogió el
phone and read a conversation then
teléfono y le yó una conversación luego
what he saw was an audio he gave three
que lo que vio fue un audio ha dado tres
or four
o cuatro versiones
different versions that I abruptly closed the live He
diferentes que yo cerré el directo
even edited the extract the
bruscamente Incluso editó el extracto el
clip to make it look like So I
clip para que pareciera Así que yo cerré
abruptly closed the live in which I was
el directo bruscamente en el que estaba
with Pablo okay because d was
con Pablo vale porque d nos estaba
sending us WhatsApp so that you close
mandando Whatsapp para que cerrás demos
the live because we were talking about
el directo porque estábamos hablando de
his contracts
sus contratos
what a lie boy er it's always
qué más mentira chico er es que siempre
lie after lie it's all the time
mentira tras mentira es todo el tiempo
all the time lie after
todo el tiempo mentira tras
lie yes the thing about 3 in the afternoon the thing about
mentira sí lo de las 3 de la tarde lo de
the police station closing at 3 in the
la que la comisaría cierra a las 3 de la
afternoon and it can't be done and and no they can't
tarde y no se puede y y no no le pueden
arrest Dallas after 3 in the
detener a Dallas a partir de las la
afternoon everything everything eh with the hitman thing
tarde todo todo eh con lo de los sicario
of I mean Ricky handles himself in lies
de o sea Ricky se maneja en mentira
then you go to know the number of things that
entonces vete tú a saber la de cosas que
Lali will have that Ricky lied about
Lali tendrá que Ricky haya mentido sobre
her I know I am in the subject Lali against Ricky
ella yo s yo en tema Lali contra Ricky
I'm with Lali and it's not because I have
estoy con Lali y no es porque yo tenga
my problem with Ricky Well look
mi problema con con Ricky Pues mira sin
however now what
embargo ahora lo lo que le ha hecho el
Ricky's friend has done to him Well it seems terrible to me Do you
amigo de al Ricky pues me parece fatal
understand me
me entiendes
best
mejores
friends take it out and I'll respond too I
amigos sácala y yo respondo también
need to know what it is eh that's
necesito eso saber qué es lo que es eh
what you're going to say about that story
es a lo que vais a decir de esa historia
but I assure you that neither
pero os aseguro que no os va a gustar la
you nor your
respuesta ni a ti y ni mucho menos a tu
boyfriend are going to like the answer What will it be I need that
novio qué será necesito eso
Eh I need that eh See you
Eh Necesito eso eh
later A
Hasta luego Un
kiss And on top of that it saves me the story
beso Y encima me ahorra la historia a mí
Hahaha what was I putting to
Jajaja queé ponía a
see I really can't stand that
ver de verdad que no aguanto más que
this clown has to come and say that she's
tenga que venir esta payasa a decir que
had to put up with things from me
ha tenido que aguantar cosas de mi
after what I've put up with for a
después de lo que llevo aguantado yo un
year it's [ __ ] awesome that she shows
año manda [__] que muestre alguna
something of me to her If she has it your
cosa de mí hacia ella Si la tiene tu
boyfriend has been
novio lleva un año
naming them obsessives for a year and don't hold me
nombrándolos obsesos y no me hagáis
responsible for things that others do I
responsable de cosas que hagan los demás
lived your life you see he doesn't
viví vuestra vida lo veis no está de
agree with what the
acuerdo con lo que ha hecho el
friend has done and your relationship calm down and
amigo y vuestra relación tranquilos y
forget about me it's been a [ __ ]
olvidaros ya de mí que ha pasado un [__]
year  get over me already [ __ ] me And why did they
año supérame ya [__] [__] Y por qué
erase
le han borrado
that eh Lali Lali Lali Lali we
eso eh Lali Lali Lali Lali que nos
know each other stay
conocemos estate
still the friend very very lost
quieta el amigo bien bien desubicado
eh Well I think it's time not to [ __ ] around I've been
eh Bueno yo creo que ya es hora no [__]
here here for a lot of days
que llevo aquí aquí ya un montón de días
late and I think it's time
retraso y y creo que ya es hora de que
we saw the success of Gemita's fall
lo veamos el éxito de la caída de gemita
from Tommy who by the way wanted to send
de tomy que por cierto quería mandarle
a hug to Tomy who the other day had
un abrazo a tomy que el otro día tuvo
some nice words for me let's see
unas bonitas palabras para mí a ver
[Music]
[Música]
this one for me they call me
este para a m me dicen
vet bull to stutter
veterinario toro para tartaja
precisely it's not no between Beto and
precisamente no es no entre el Beto y la
Javi it's one of the black bulls because for
Javi es uno de los toros negros pors que
us the moment is coming since I'm
nosotros se viene momento ya que estoy
half drunk the explanation
medio borracho se viene explicación
moment is coming Lore and Black Clover be careful be
momento Lore y Black clover
careful in Black Clover there is
cuidado cuidado en Black clover hay hay
a group called the black bulls
un grupo que se llama los toros negros
in which they are all companions and there is a
en el que son todos compañeros y hay un
moment in which he turns around he doesn't feel
momento en el que voltea no se siente
part of the black bulls and in a Magna
parte de los toros negros y en una Magna
grabs him and says No matter how far you go
lo agarra y dice Por más que te alejes
you will always be a black bull so no matter how
siempre ser Serás un toro negro así que
much  that Javi gets closer to AAS and is
por más que Javi se acerque aas y est
far from us He will always be a black bull
lejos nuestro Siempre será un toro negro
So when he leaves Ah yes, he is
Así que cuando se vaya de Ah si ser
welcome
bienvenido
here he
aquí
cuts a bull to stutter it is
taja un toro para tartaja precisamente
not precisely between Beto and the approval there is
no es entre el Beto y la aprobación hay
a distance I like Javi
hay un trecho a m me cae bien Javi
well but I saw that your cameo in your
bueno per vi que tuo cameo en en tu
last success and fallen you killed me with him you have
último éxito y caído me mataste con el
suffered a
has sufrio
lot, a lot of killing That girl and let's
mucho suf mucho matf Esa muchacha y a
see I think I can say it
ver yo creo que lo puedo decir
openly because the relationship is
abiertamente porque la relación es
cordial for me Javi is a great
cordial para m Javi es un gran creador
content creator in everything that does not have to
de contenido en todo lo que no tenga que
do with dasas I agree for me when
ver con dasas coincido para m cuando
something has to do with dasas he loses the
algo tiene que ver con dasas pierde el
level but for me when he makes videos on
nivel pero para m cuando hace videos en
the main channel the videos are very good
el canal principal son muy buenos los
the subject Daniel Sancho
videos buenísimo el tema Daniel Sancho
with Triun Arts they know him from Triun Arts
con triun arts lo conocen a triun arts
Yes yes yes I know him through
Sí sí sí lo conozco por
Javi for that tremendous
Javi pa ese tremendo canal de
criminology channel from Spain he dealt with the subject
criminología de de España trató el tema
of the girls from Alcalá they
de las chicas de Alcalá lo
knew him from Alcer too perhaps
conocieron el de alcer también quizás al
Alcer Sorry the one from Alcer and that one and also
alcer Perdón el de alcer y ese y también
the one about what is the name of this girl from
el de de cómo se llama la chica esta de
Seville who disappeared Ah  Marta
Sevilla que desapareció Ah Marta
Castillo
Castillo
Marta el castillo also covered that
Marta el castillo también cubrieron ese
topic and they did it very well He's a
tema y lo hicieron lo hicieron muy bien
good researcher,
Es buen es buen investigador el de
Gemita's is also good but mine
gemita también está bueno pero el mío
is better
está mejor
eh Let's see Tomi, I'm going to tell you that your
eh A ver tomi te voo decir que tus
videos of success and fall, let's see The Movida
vídeos de éxito y caída a ver La Movida
is that no no no no no I'm not good, whatever
es que no no no no no soy bueno sea en
the topic is, it's something else, it's that you
el tema que sea otra cosa es que que a
guys don't like the opinion Okay, but
ustedes la opinión no os guste Vale pero
no no no no it's not a topic pdd whatever the topic is, it's something
no no no no sea tema pdd sea tema que
else, it's that you guys have a
sea otra cosa es que ustedes tengáis la
closed mind on that, on that aspect, not on
mente cerrada en ese en ese aspecto no
that, on that controversy But anyway, thank you very much, thank you very much,
en ese en esa polémica Pero bueno Muchas
man, it's okay
gracias muchas gracias hombre está bien
from time to time some
de vez en cuando alguna alguna palabra
good words also not okay also What's up What, what
buena también no está bien también Qué
are you saying out there, okay, okay
pasa Qué qué estáis diciendo por ahí
No, I'm not going to take my
vale vale No no me voy a quitar la
shirt off, son of a [ __ ]. Well, let's see
camiseta hijo de [__] Bueno vamos a ver
about the success of the fall. Damn, I didn't
lo del éxito de la caída [__] Que no lo
see it, I haven't seen it yet, I've been
vi que no lo he visto todavía llevo
dragging it eh, I've been dragging it for Well,
arrastrándola eh llevo arrastrándola
almost a week surely,
desde Pues casi una semana seguramente
but since we've been seeing other
pero como hemos estado viendo otras
things, I don't know what, I don't know how long, here it is, I
cosas no sé qué no sé cuánto aquí está
see it here with
lo veo aquí con
you, it's one of the most
ustedes es una de las cosas más
wonderful things that can happen to you  to a
maravillosas que le puede pasar a un ser
human being the
humano la
truth eye today's video is going to be cinema
verdad ojo el vídeo de hoy va a ser cine
eh the one on the main channel now that
eh el del Canal principal ahora que
we're watching from now that we're
estamos viendo de ahora que estamos
talking about how good I am about what a good
hablando de lo bueno que soy de lo buen
youtuber I am about how good my
youtuber que soy de Lo bueno que es mi
main channel is today's is [ __ ] cinema
canal principal el de hoy es [__] cine
today's is [ __ ] cinema today's is
el de hoy es [__] cine el de hoy es
[ __ ] cinema really at least the
putísimo cine de verdad por lo menos la
impression I got when I recorded it is
impresión que me ha dado al grabarlo es
that it was [ __ ] cinema no no I didn't put
que era putísimo cine no no le he puesto
gameover on it but for me a
gameover pero es que para para mí un
script is like something more personal You know it's
guin es como algo más personal Sabes es
like something personal let's see personal yes something
como algo person a ver personal sí algo
that has really pissed me off and I
que a mí me ha tocado las narices y que
do it because
lo hago porque
look no no cam dur lasts like an hour
mira no no cam dur dura como una hora el
today's video eh it lasts like an hour
vídeo de hoy eh dura como una hora el
today's video eh that point of view I have
vídeo de hoy eh ese punto de vista yo he
loved Raúl very much ra just like I know
querido mucho a Raúl ra igual que que sé
that he has loved me too having your
que él también me ha querido a mí que te
heart broken is part of life we've
rompan el corazón es parte de la vida
all had our hearts broken at some point
todos nos han roto el corazón alguna vez
but the reality is that Raúl and I
pero la realidad es que Raúl y yo no nos
have not loved each other well no we have not
hemos querido bien no no nos hemos
loved each other well neither of us I
querido bien ninguno de los dos yo
placed all my trust eh
deposité toda mi confianza eh le te
him I want to feel you in  your throat grandpa is
quiero sentir en la garganta abuelo se
going crazy eh Gerardo You guys are going
va la [__] olla eh Gerardo Se os va la
crazy all I want are the 3000
[__] olla yo lo que quiero son los 3000
members [ __ ] But there are 2500
miembros cabrones Pero hay aquí 2500
people here at 6 in the afternoon how are you
personas a las 6 de la tarde cómo nos
going to give us five members each and give
Vais a regalar cinco miembros cada uno y
us the 3000 and give us the 4000 and give
nos pape los 3000 y nos pape los 4000 y
us let's go the 5000 if necessary
nos pape vamos los 5000 si hiciera falta
damn I opened the doors of my life to a
[__] abrí las puertas de mi vida a una
person I gave him all the love he wants
persona le di todo el amor que quiere
3000 members and he only wants one very
3000 miembros y él solo quiere uno muy
good one that was in my being
buena esa que había en en mi ser
Eh well and it turned out that this person
Eh bueno y resultó que esta persona Pues
Basically used me like a
básicamente me me usó como una marioneta
circus puppet The truth is my shitty management
de circo La verdad mi gestión de [__]
was that instead of waiting and believing that he would do it,
fue que en vez de esperar y creer que sí
I got involved with
yo me lié con otra
someone else Gema Gallardo better known
persona Gema Gallardo mejor conocida
as Gemita was born on August 5, 1995
como gemita nació un 5 de agosto de 1995
in Valencia, Spain, much is known
en Valencia España desconociéndose mucho
about her childhood and adolescence
acerca de su infancia y adolescencia ya
since she is not that well known these
que al ella no ser tan conocida estos
details do not matter to many the
detalles no le importan a muchos el
fact is that as a public figure
hecho es que como personaje público
Gemita began  his foray into the
gemita inició su incursión en el ojo
public eye thanks to his ex-partner the
público gracias a su expareja el
streamer greev
streamer de greev
Oh How how
Oh Cómo
is that clip that classic clip s much
cómo es clip ese clip clásico s muchaa
a kiss zero handsome Yes dude he told gre
un beso cero guapo Sí tío le dijo a gre
in a Stream that he wanted to [ __ ] that he felt like
en un Stream que quería [__] que tenía
[ __ ] suddenly but let's see
ganas de [__] de repente pero a ver
gemita a person with a eh sexapil Very
gemita una persona con un eh sexapil Muy
like the mouth thanks thanks for the
como la boca gracias gracias por los
compliments see you in the next
piropos nos vemos en el siguiente
live
directo
bye here in this public area in 2019
chao aquí en este área pública en 2019
which with appearances in streams and
la cual con apariciones en streams y
live shows of gref over the years
directos de gref a lo largo de los años
would win the affection of the public of this one
se ganaría el cariño del público de este
which led to
lo que desembocó a que en 2020
this foray into the world of
esta incursión en el mundo de los
streams in 2020 we all do it with compliments to the
streams todos acemos con piropos al
handsome Javi he let me He let me He let me
guapo de Javi me dejo Me dejo Me
helping her setting it up Oh I love
dejo ayudándola montando Ay me encanta
this one the guy from gref put it on when he
este el se de gref tío se lo puso cuando
presented where the hlan were going to bec
presentó dónde iban a serc los hlan me
can you find me Where is it from and I'll buy it
podéis localizar De dónde es y me lo
Please I really like it dude a Setup
compro Porfa me gusta mucho tío un Setup
show look now comes the date to
mostr mira ahora viene la fecha de
put it on I really like this dude this in a
ponérselo me gusta mucho tío esto en un
Stream  and video as a promotion well
Stream y video a modo de promoción bueno
sorry instead of locating it can you
perdón en vez de localizo me lo podéis
give it to me I ask it's really ugly me since I
regalar pregunto está bien feo yo que
'm a little weird also for clothes
soy un poco raro también para la ropa
many times it's from Shan I mean you can't
muchas veces es de Shan O sea no se
buy it
puede comprar
no you can't buy it anymore it
no no se puede comprar ya
's not ideal to go to School I don't care
no es un ideal para ir al Cole me da
can you buy it from the first
igual me lo podéis comprar del primer
live of gemita live in which
directo de gemita directo en el cual
my love also appeared What's up What
también apareció mi amor Qué pasa Qué te
has lana rades hosted you lana rades Yes how
ha hosteado lana rades lana rades Sí qué
great Thank you very much
grande Muchas gracias
Look casap parneo maximum do you know this
Mira casap parneo máximo sabéis esto por
why it was This was
qué fue Esto fue
because vin made his
porque vin hizo su su
start Javi handsome at 10k members
inicio Javi guapeton a los 10k miembros
you open only only no at 10k I would go to
abres only only no a los 10k me iría a
Japan of course to Japan at least this
Japón claro a Japón por lo menos de esta
way gite starting to stream on
manera gite iniciando hacer streams un 8
March 8th from the wall of and it's
de marzo de la pared de and es
true it's true no but things like that
verdad es verdad no pero las cosas así
half origin I remember once I
medio origin me acuerdo una vez que me
liked a sweatshirt I don't remember if it was
gustó una sudadera no me acuerdo si fue
from auron or del Rubius that were like I
de auron o del Rubius que eran como de
think they were like
creo que eran como de
donut it wasn't It was a it was an
donut no fue Fue una fue una sudadera de
auron sweatshirt Well one from del Rubius that was from
auron Bueno una del Rubius que era de
Don but there was another one from aurum that was
Don pero hubo otra de aurum que era así
like colorful eighties and stuff But it
como ochentera de colores y demás Pero
cost like 150 bucks the [ __ ] [ __ ] of
costaba como 150 pavos la la [__] de
this and in the end I left it there because I say
esto y al final la dejé ahí porque digo
coo the simplest thing there is I don't know
coo de lo más simple que hay no sé
first time always a member and sending
primera vez siempre miembro y mandando
chat kisses well let it not be the last and
chat besos pues que no sea la última y
that you stay for many years eh 2021
que te quedes por muchos años eh 2021
house parneo I mean saw I saw and
casa parneo o sea vio a ví y se le
she felt like doing the same eh about the
antojó a ella hacer lo mismo eh lo del
premiere eh Javi please tell me surra and
estreno eh Javi por favor dime surra y
that it's soo much that it makes my face
que es sufo muxo eso me prende cara
sweat surri surri Come here she suffered
sudando surri surri Ven aquí a sufrió
a lot you come I'm going to take care of you oj there is
mucho tú ven que te voy a cuidar oj ahí
the asmr that I just gave you guys [ __ ]
el asmr que os acabo de regalar cabron
so you can put it as a ringtone
para que lo pongáis de politono
eh in a live that lasted more than 2
eh un en un directo que duró más de 2
hours with a maximum peak of 114,000
horas con un pico máximo de 114000
people live an average of
personas en directo una media de
77,000 it did not have the same impact as what it
77000 no tuvo el mismo impacto quein que
was crazy
lo de fue de loco
644,000 followers gained throughout
644000 seguidores ganados a lo largo de
her first month on Twitch I can't believe
su primer mes en Twitch No puedo creer
I've been given  so much support really
que me hay dado tanto apoyo de verdad
that I appreciate in the midst of all this
que agradezco en medio de toda esta
madness true many do Prim the
locura verad muchas hacea Prim el
live that you have been watching me supporting me
directo que hayáis estado viéndome
come on unconditional But
apoyándome vamos incondicional Pero por
please no if you let me give you Yay I
favor no si me dejas darte Yupi yo doy
always show my face sweating a kiss a kiss Hey, what a
siempre cara sudando un beso un beso Oye
gift Gref gave her here eh Let's
vaya regalo que le hizo gref aquí eh A
see if it's true that they had been in a
ver sí que es verdad que ya llevaban
relationship for years, I mean because it wasn't
años de relación o sea porque no fue
like a new girlfriend, I mean, I would never
como que una novia nueva o sea yo nunca
give anything to a new girlfriend, I
le regalaría nada a una novia nueva o
mean, it's not going to happen to me because
sea yo no me va a tocar porque
obviously I'm more than tied up no longer and
evidentemente estoy más que atado ya no
look at me, they didn't marry me they stopped
y a mí me mira a mí no me casap pararon
because I met myself
porque a mí me conocí
poor ugly half junkie I mean, mine was
pobre feo medio yonky o sea lo mío fue
Love Okay but of course if I had a
Amor Vale pero claro si tuviera una
new partner suddenly that I was
pareja nueva de repente que me quedara
single now around the neck whisper a kiss
soltero ahora al cuellito surra un beso
Okay if I had a new partner I would
Okay si tuviera una una pareja nueva yo
n't give her this a promo and bring her and I
no le regalo esto una promo y traerla y
don't know what does
no sé qué
n't happen that already This was at the time they had been in a relationship for
no pasa que ya Esto fue al tiempo ya
years I'm
llevaban años
not going to shave going down as
no me voy a rapar bajando como era de
expected these numbers throughout 2021
esperar estos números a lo largo de 2021
until reaching an average of  12 people
hasta llegar a una media de 12 personas
live however the
en directo sin embargo siendo el impulso
initial push that greev gave her was
inicial que greev le dio lo
strong enough for her to
suficientemente fuerte como para que
already make friends and
esta ya se hiciera de amigos y marcas
important brands which allowed her to
importantes las cuales le permitieron
collaborate with great creators and be
colaborar con creadores grandes y estar
in different series and events, not to
en distintas series y eventos esto sin
mention that throughout all of this she
mencionar que a lo largo de todo esto
always had the support of her partner
siempre contó con el apoyo de su pareja
at the time greev who of course put her
de ese entonces greev qui claro la puso
on the map and there she is Even at the
en el mapa y ahí está Incluso en los a
beginning of 2022 it allowed Gema to
inicio de 2022 le permitió a Gema
present a category well first of
presentar una categoría bueno primero
all to say that I am very excited to
que todo decir que me hace mucha ilusión
deliver Look how we are after a day
entregar Mira cómo estamos tras un día
without your presence face sweating well don't
sin tu presencia cara sudando pues no os
worry today she is recovering okay today she is
preocupéis que hoy se recupera vale hoy
recovering Today there is an hour of video on
se recupera Hoy hay una hora de vídeo en
the main channel and there will be live on
el canal principal y habrá directo en
telesalseo incredible Today Ángel
telesalseo increíble Hoy viene Ángel
garó comes Today Ángel garó comes to telesalseo
garó Hoy viene Ángel garó a telesalseo
eh
eh
Today Ángel garoa comes Teresa alceo eh be
Hoy viene Ángel garoa Teresa alceo eh
careful
cuidado
eh this award because as you well know
eh este premio porque como bien sabéis
I started very recently in this world and I
empecé hace muy poco en este mundo y
want to thank Well you
quiero dar las gracias Pues a ti el
first for making this
primero por hacer esto
possible Javi if you are a hitman Show me your
posible Javi si eres sicario Enséñame tu
weapon face smiling with eyes of the heart
armac cara sonriendo con ojos de corazón
To the  better that's why he wants them to go
A lo mejor por eso quiere que vayan a
kidnap not all the people who have
secuestrar no a toda la gente que me ha
supported me and given me the opportunity to
apoyado y me ha dado la oportunidad de
meet me and all of you
conocerme y a todos vosotros
have welcomed me and buo you have invited me
me habéis acogido y buo habéis invitado
to play with you and from the bottom of my heart
a jugar con vosotros y de corazón que
thank you for welcoming me you are also
gracias por acogerme también sois
incredible both seeming like the
increíbles pareciendo ambos la versión
idealized version of a couple of streamers
idealizada de una pareja de streamers
until September of this same
hasta que en septiembre de este mismo
year gemita and gre would confirm the end
año gemita y gre confirmarían el final
of their
de su
relationship it's obvious okay I think that
relación es obvio vale Yo creo que que
many people have already noticed that we don't
mucha gente ya lo habéis notado Que no
spend that much time together and that we
pasamos tanto tiempo juntos y que nos
have distanced ourselves and the reason is because
hemos distanciado y la razón es porque
the relationship ended
la relación se terminó hace ya
months ago and it is that through an they would
meses y es que a través de un
announce the end of their relationship this
anunciarían el final de su relación esto
after noticing a distance
después de notarse un distanciamiento
between them explaining here both that their
entre ambos explicando aquí ambos que su
relationship is over since they both had
relación se acabó Ya que ambos tenían
different objectives also asking
objetivos diferentes pidiendo además
gref for the hate mainly towards
gref par el hate principalmente hacia
gemita which arose before this and
gemita el cual surgió antes de esto y
due to his silence and that is that people
debido a su silencio y es que la gente
would begin to speculate about a
empezaría a especular acerca de una
possible breakup long before these the
posible ruptura mucho antes de que estos
How how how to
la Cómo cómo
see this this Who is this is
cómo a ver esta esta Quién es esta es
gavela or who is for the hate
gavela o quién es para el hate
mainly towards gemita
principalmente hacia gemita
man Will it be her partner will be  a
hombre Será su pareja será un
boyfriend before this and of course damn, will it
novio antes de esto y claro [__] ver
be the boyfriend of on that Jet that they're
será el novio de en ese Jet que se están
riding because of her sil you the trips
montando debido a su sil tú los viajes
that these people have made silence and it's that
que han hecho esta gente silencio y es
people would start to speculate
que la gente empezaría a especular
about a possible breakup long
acerca de una posible ruptura mucho
before they made it known
antes de que estos la dieran a conocer
starting Here also rumors about
empezando Aquí también rumores acerca de
an infidelity being the first accused
una infidelidad siendo el primer acusado
of this greev however and as a result of
de esto greev sin embargo y a raíz de
clips like this I said live that I don't
clips como este dije en directo que no
know how jump goes Choche I said let's see what
sé có salte va Choche dije a ver a mí lo
came to me It's that gref Uh maybe he did
que me llegó Es que gref Eh puede que
n't behave well with gemita or I don't
tampoco se portara bien con gemita o no
know if in some disloyalty or something okay
sé si en alguna deslealtad o algo vale
but I don't have it confirmed that
pero no lo tengo confirmado eso
okay pure water that's worth pure water of
okay puro agua eso vale puro agua de
gemita yes gemita was unfaithful to gref
gemita sí gemita le fue infiel a gref
that's true eh because she was a
eso sí es así eh porque era menor de
minor or something like that and I don't know why Uh it didn't
edad o algo así y no sé por qué Eh no se
come out how is it that he's very small and I say
salió como es que es muy pequeño y digo
Well if I were single I would give him tea
Bueno yo si estuviese soltera le daba te
c he's tremendous dude It's that this cl
c es tremendo tío Es que este cl me
seems to me emad more pathetic it's
parece emad más patética es que es
like wanting to take the iron out of the
como queriéndole quitarle hierro al
matter you know and gref doesn't  not even
asunto sabes y a gref no haciéndole ni
[ __ ] funny the comment and she's
[__] gracia el comentario y ella está
like yeah I'm really funny laugh you
como que sí que soy muy graciosa ríete
know eh No s it came out like it's very
sabes eh No s salió como es que es muy
small and I say Well if I were
pequeño y digo Bueno yo si estuviese
single I would
soltera le
give him yeah toxic jealous okay we finished
daba sí celoso tóxico vale terminamos de
watching the clip okay toxic jealous you tell me
ver el clip vale celoso tóxico me dices
you know when he doesn't stop doesn't stop making
sabes cuando no para de no para de
comments Look at
soltar comentarios Mira
this yeah yes yes yes yes yes yes I mean super
esto sí sí sí sí sí sí sí o sea super
unpleasant heo eh I
desagradable heo eh
need the spotlights immediately I'm very needy
necesit los focos inmedi soy muy necesit
dude it's just that he's always with that thing that he
tío es que siempre está con con ese tema
needs sex and I don't know what
de que está necesit de sexo y no sé qué
like he's really anxious you know they really
como que tiene mucha ansia sabes amente
changed grefa gemita is saying
cambiaron de grefa gemita esta diciendo
that what hurt her the most was seeing her
que lo que más le dolió fue ver a su
family receiving messages I think that
familia recibiendo mensaje Yo creo que
gemita really loved gref eh
realmente gemita a gref si lo quiso eh
Yes she was Yes she was in love with him what
Si estuvo Si estuvo enamorada de él lo
happens is that gemita can't avoid
que pasa que gemita pues no puede evitar
certain
ciertos
behaviors okay infidelity and
comportamientos vale de infidelidad y de
things like that you know she can't
cosas por el estilo sabes no puede
avoid it but I think that from agref in
evitarlo pero yo creo que de agref de
fact it took her a while to get over it when when they
hecho tardó en superarlo de cuando
started Now when
cuando se empezaron Ahora cuando la
auron and gref broke up  Oh, about Auron and
ruptura de auron y gref Uy de auron y
Gemita and there's talk about
gemita y se vuelve a hablar de la
Auron's breakup again, Gref, I don't know what,
ruptura de auron gref no sé qué a ella
what really upset her, what made her
lo que le reventó lo que le hizo
explode in a statement wasn't
explotar en un comunicado no fue que
Auron
auron
announcing the breakup as such, what
anunciara la ruptura como tal lo que le
bothered her was Greev sending some bits
molestó fue que greev mandara unos bits
to Auron's Stream. I mean, I think
al Stream de aurum O sea ella yo creo
Conres has some fluff there,
que conres tiene ahí como la pelusilla
you know, but Auron, it's that Auron, Gemita didn't like Auron, Gemita didn't
sabes pero auron es que auron a gemita
like Auron, nor did she like
auron ni le ha gustado ni le ha gustado
Gemita, nor did she like Auro. I mean,
a gemita Auro ni le ha gustado O sea
she slept with him, it happened that
ella se acostó con él se terció esa
night. Look, I've already told you how it was, no. I
noche Mira eso ya os he contado Cómo fue
mean,
no O sea
Auro went there suddenly to the Helan that day
Auro ese día fue allí de repente a los
because Topa was there, he had broken up
porque estaba lo de topa había cortado
with Villin, things are this. Ok, and he took
con villin las cosas esta Ok y y cogió
this one and it entered her and she fell, what happened,
esta y le entró y cayó pasó lo que pasó
okay? If she hasn't arrived yet, go there that night
vale Si aú no llega has ahí esa noche en
instead of singing for topa, Gemita would have
vez de cantar por estopas gemita hubiera
sung
cantado
with the note s of San that she was
por con el nota s de San que se
rolling around
enrollaba
that she was flirting with that night,
que tenía tonteo de esa noche
let's go, what happens, what crossed  auron that
vamos lo pasa que se cruzó auron esa
night there and aur in [ __ ] and reading
noche ahí y aur en [__] y leyendo
comments telling them that her daughter was
comentarios diciéndoles que su hija era
an unfaithful but that I went to read
una infiel pero que yo me metía a leer
the comments on a photo of a tiktok
los comentarios de una foto de un tiktok
of gemita and it was very hard for me and they
de gemita y era muy duro para mí y no me
weren't telling me they were
lo estaban diciendo a mí se lo estaban
telling her making up stories
diciendo a ella inventándose historias
that if she had done such that if it was I don't know
que si había hecho tal que si era no sé
what Let people be calm
qué Deja que la gente esté tranquila
Let them talk in their time and don't be a jerk
Deja que hablen a su tiempo y no jeites
when you have no idea what has
cuando no tienes ni idea de lo que ha
happened because we live it every day
pasado porque es que lo vivimos cada día
on the networks people talk a lot without
en las redes la gente habla mucho sin
having a [ __ ] clue about anything without knowing
tener ni [__] idea de nada sin saber
how it works and what gemita has had to
cómo funciona y lo que ha tenido que
endure these months to me is that it
aguantar gemita estos meses a mí es que
seemed very sad something that
me ha parecido muy triste algo que a
despite greev's words did not prevent
pesar de las palabras de greev no evitó
her from continuing to fall heida gemita
que le siga cayendo heida gemita
losing a large number of
perdiendo una gran cantidad de
followers during the months of October
Seguidores Durante los meses de octubre
to November 2022 reaching a drop in
a noviembre de 2022 llegando a bajar su
average of 400 people live
media hasta 400 personas en directo
being this one of her worst years this
siendo este uno de sus peores años esto
despite the fact that even this one would start
a pesar de que incluso este empezaría a
uploading videos to her YouTube channel which is
subir videos a su canal de YouTube
why many speculate
motivo por el cual muchos especulan que
that by 2023 Gema had to use the strategy of using her ex-partner's image again, it seems terrible to me that the streamers are the Jury of the [Music] is no no eh I gave an example I don't know if I will put it here now tomy but in my video
aquí ahora tomy pero en el vídeo mío
I gave some examples that it was that by
puse unos ejemplos que fue que por
balls she forced the role with gref do you
[__] forzaba el rol con gref os
remember when she forced the role but by
acordáis cuando forzaba el rol pero por
balls because there was an I don't know if it was a
huevos por hubo un no sé si era una
game of ping pong or bowling I think it
partida de Ping pong o de bolos creo que
was a bowling alley no something like no and by
era un la bolera no algo de no y por
balls she put gref on the Cartel when
[__] puso a gref en el Cartel cuando
gref didn't want to go collaborate with that she
gref no quería ir a colaborar con eso la
put her in because she also has a lot to do with it
metió porque también tiene ahí mucha a
having her relationship with gref
ver ella al tener su relación con gref
ok Not only did she manage to put herself on the
ok No solamente consiguió ponerse en el
map but she also got her
mapa sino que además consiguió a su
manager Okay the manager that Gemita has and
manager Ok la manager que tiene gemita y
Gref gets along very well with Gemita
gref se lleva muy bien con gemita
Okay and this person
Ok y esta persona
has mediated between many conflicts of
ha mediado entre muchos conflictos de de
streamers let's call it that in fact
streamers vamos a llamarlo así de hecho
we have missed a lot of
nosotros nos hemos perdido muchos
gossip because of that manager Because
salseos por culpa de esa manager Porque
that manager has mediated in many  gossip
esa manager ha mediado en muchos salseos
and controversies between creators That she
y polémicas entre creadores Que ella
herself moves,
misma mueve
you go Juna Clark and
vas juna Clark y
Gref, okay, I mean, what Juna did didn't go any
gref vale o sea lo de juna no llegó más
further, I mean, I really know about
lejos o sea yo sé realmente de lo de
Juna. Okay, I know about Juna, but come on, it
juna Okay yo lo de juna lo sé pero vamos
's much worse, I mean, Dallas told it, eh, I
es mucho peor o sea Dallas lo contó eh o
mean, what Dallas told is true. Ok, that's where things are
sea lo que contó Dallas es verdad Ok por
going, but it was much worse,
ahí van los tiros pero era mucho peor
much worse, I mean, Gref behaved really well with Juna.
muchísimo peor o sea greev con juna se
OK. But it's also true
portó regulín OK Pero también es verdad
that Juna did some
que juna hizo algunas cosas también
pretty inappropriate things, and I understand that
bastante inapropiadas y comprendo que
Gref got upset with her, but there the
gref se molestara con ella pero ahí la
manager, who is a total enemy of gossip, gave me the opportunity
manager enemiga del salseo total me dio
to get Juna to release that statement. Do you
para que juna lanzara ese comunicado os
remember that statement that
acordáis del comunicado ese que hizo
Juna made to Sosa and everything, that she didn't say a
juna to Sosa y todo que no dijo una
damn thing on the street, recording it, that was
[__] en la calle grabándolo eso estaba
written by the
escrito por la
way, so that manager has kept
maner entonces esa manager ha mantenido
Gemita, eh, put her in her place. She put her in that
a gemita eh meterla en sitio La metió en
Fanta thing, she put her
lo de fanta la metió en lo de la metió
in that 1 3 thing that Gref did, which is like,
en lo del 1 3 que hizo gref que es como
man, she put her in a lot, in
tío la metió en un montón en el bifeo
this retic steak too.  I mean, come on girl, what? I
este de retic también o sea anda tía qu
mean, gref can't stand gemita right now,
O sea gref no soporta gemita en estos
for gref gemita it's
momentos para gref gemita es
like you know these people that you're
como sabes estas personas que a la que
totally going through with because it's like you ca
ya la atraviesas totalmente porque es
n't get rid of her even with you know it's
que no te la quitas de encima ni con
like [ __ ] man, I have a
sabes es como [__] tío tengo yo una
new girlfriend and my [ __ ] ex-girlfriend is
novia nueva y está mi puñetera exnovia
appearing in all my [ __ ]
apareciendo en todos mis [__]
things you
cosas
know you're even capable of doing some
sabes siquiera eres capaz de hacer unos
serious awards unless you always do whatever the [ __ ]
serios no ser que siempre hagas lo que
you want 180 out there Your ambition is going to
te dé la gana 180 por ahí Tu ambición va
end me because
a acabar conigo pues que
no, I always
no yo siempre
win And the thing is that this year gemita
gano Y es que en este año gemita
would begin to appear in multiple
comenzaría a aparecer en múltiples
projects related to gref starting the
proyectos con funto a gref empezando los
attacks which accused her of
ataques las cuales la achacaban de que
her career being due to gref and that's why
su carrera se la debía gref y Por eso
now she needed to hang on to him
ahora necesitaba colgarse de él
again something that it is said he didn't
nuevamente algo que se dice a este no le
like very much
gustaba
however this This was This was
mucho sin embargo esto Esto fue Esto fue
a live she did I don't know why
un directo ella se hizo no sé por qué
she appeared there at gref's house
ella apareció ahí en la casa de gref
you know he lives with more people and everything and she
sabes que vive con más gente y demás y
went in there to
se metió ahí en el cuarto a
greet him something that it is said he didn't
saludarlo algo que se dice a este no le
like
gustaba
very much however this seeming like something
mucho sin embargo esto pareciendo algo
more  fortuitous than premeditated by her
más fortuito que premeditado por ella ya
since being so related in their
que al estar tan relacionados en su
environment inevitably this situation
ambiente inevitablemente esta situación
led to them being contacted by the
llevaba a que fueran contactados por las
same brands or Opposites Although
mismas marcas u Opuestos Aunque en
sometimes these clashes or coincidences
ocasiones estos choques o coincidencia
Nothing clear, let's see, yes, yes, she has the
Nada claro a ver es que si si tiene la
same agency and and and and such I mean no no no it's not
misma agencia y y y y tal O sea no no no
because they move in the same environment the
es por moverse en el mismo ambiente las
brands have no [ __ ] idea who
marcas no tienen ni [__] idea con quién
each one gets together with okay eh I have
se juntan cada uno vale eh yo tengo
many more numbers than Gemita and
muchos más números que gemita y a mí no
the brands that call Gemita don't call me
me llaman las marcas que llaman a gemita
okay I don't know why Central Lechera
vale que no sé por qué central lechera
Asturiana doesn't want me because it could I can think of
asturiana no me quiere porque podría se
very interesting ads that
me ocurren anuncios muy interesantes que
making a kiss are handsome they seemed
hacer un beso dan guapo parecían
premeditated by people who did it
premeditados por gente que lo hacía de
intentionally it's that I don't get away with it
forma intencional es que no me libro
guys it's in all the
chavales está en todos los clubes
enemy clubs it's impressive you will complain you will
enemigos es impresionante quejarás te
complain it's impressive you will complain as an
quejar es impresionante te quejarás como
example of this we have the time that
ejemplo de esto tenemos la vez que el
streamer IV already introduced us as
streamer IV ya nos presentó como
president of the women's branch of her
presidenta de la rama femenil de su Club
Queens League Club for cinas to none other
de la Queens League por cinas a nada más
than Gemita we have to
y nada menos que gemita hay que
show that Tigres does not always win
demostrar que tigres no siempre gana
also being able to give as an example her
también pudiendo dar como ejemplo su
participation or how annoying that
participa u qué molesto eso
eh in the battle look at you juna said
eh en la batalla fíjate tú que juna dijo
Oh I understand westcol because they
Ay entiendo a westcol porque le han
made Aida merlano president of
puesto Aida merlano de presidenta de
another team in the King Lin to me if they
otro equipo en la King Lin a mí si me
put an ex-partner on me and she's like aunt
pusieran a una expareja y es como tía
Well that's exactly what they did to
Pues justo fue lo que le hicieron a
greev insults from retics where he was
greev de insultos de retics dónde estuvo
despite being part of another
a pesar de formar parte de otro equipo
esports team and to top it they turned her
de esports y para cormo se la puso en
against greev But hey Congratulations
contra de greev Pero oye Felicidades
because you've handled the breakup super well
porque has llegado super bien la ruptura
What a shame that he doesn't take you seriously
Qué pena que no te toma están en serio
how you took it to get strong to
como te tomastes el ponerte fuerte el
win me back and save the relationship
reconquistar me y salvar la relación
battle from which how
batalla de
annoying I did
la qué molesto
n't say that he doesn't take it because he
eso no di que no se lo toma porque lo
wants it seriously how you took it
quiere serio como te tomaste el ponerte
to see gref's physical change buah
a ver el cambio físico de gref buah
listen to me
escúchame
eh Hey he got eh he got strong to
eh Oye se puso eh se puso fuerte el
win me back and save the relationship
reconquistar me y salvar la relación
battle from which we must say gemita
batalla de la cual debemos decir gemita
didn't come out very well you know what
no salió muy bien parada sabes lo que es
this is right this is your Twitch channel
esto verdad esto es tu canal de Twitch
How she let herself be humiliated eh here the aunt eh
Cómo se dejó humillar eh aquí la tía eh
To continue there eh you know what happened
Para seguir ahí eh sabes lo que pasó
here  Gema Accept it we are not going back
aquí Gema Acéptalo no vamos a volver
but not at all if I'm not mistaken you
pero para nada si no me equivoco tú
are in Movistar Riders And you are
estás en Movistar Riders Y estás
recording content for heretics I see
grabando un contenido para heretics veo
that you continue to prioritize hanging on to
que sigues priorizando lo de colgarte de
my fame instead of respecting them, this does not
mi fama en vez de respetarlos esto no
help at all that removes the image
ayudando en nada que se quite la imagen
that the public had of her On the
que el público tenía de ella Más al
contrary making it worse however and
contrario haciéndola peor sin embargo y
luckily with the passage of time these
por suerte con el paso del tiempo estas
interactions are reduced gemita
interacciones reduciéndose gemita
maintaining an average of 1000
manteniendo una media de 1000 viewers
stable viewers throughout her last
estables a lo largo de sus últimos
live numbers that sometimes
directos números que en ocasiones
increased due to her
aumentaban debido a los partidos de su
team's games in the Queens League ending in
equipo en la Queens League terminando de
this way 2023 and starting 2024 a
esta manera el 2023 y empezando el 2024
year that would be painted as quite a
año que se pintaría como uno bastante
media year for the creator both for
mediático para la creadora tanto para
better and for worse mainly for
bien como para mal principalmente para
bad starting this before she would not even have
mal iniciando esto desde antes ella si
started the year with gemita
quiera haber iniciado el año con gemita
seeming to generate numbers on her own
pareciendo generar números por su cuenta
Thanks to clips I'm going to get my tits done
Gracias a clips me voy a opar las tetas
grandma no tits no don't get your
abuela no las tetas no no te operes las
tits done the natural thing the most beautiful thing because I do
tetas lo natural lo más bonito que yo
n't have tits either but
tampoco tengo teta pero se le llenaba la
your grandmother's mouth was full
boca a tu abuela
soba or her  crls through Andorra where everyone was
soba o su crls por andorra donde todos
watching her to see which youtuber she would
la veían para ver con qué youtuber se
run into and the things she would
cruzaba y las cosas que filtraba de
unintentionally leak like for example the
forma no intencional como por ejemplo la
relationship between Rebor and Gata
relación de rebor y gata
let's order a cold Machi
vamos a pedir un machi
let's go things that however didn't manage to
vamos cosas que sin embargo no lograron
save her from losing people since the
salvarla de ir perdiendo gente desde el
beginning of this year first because everyone
inicio de este año primero porque todos
believed that having leaked
creían que el haber filtrado la relación
Rebón's relationship was something intentional when it
de rebón fue algo intencional yo cuando
happened I didn't realize a lot of people
pasó No me di cuenta mucha gente se
think that that that yes I do realize
piensa que que que sí que me doy cuenta
Who I have behind me at that
de A quién tengo detrás yo en ese
moment I don't realize no what happens
momento no me doy cuenta no lo que pasa
is that I make this face because it is
es que pongo esta cara porque sí que es
true that the Flow glasses and cap
verdad que el Flow gafas y gorra a mí
always sets off my alarms because
siempre me hace saltar la alarmas porque
all the people who are well known who are very well
toda la gente que es conocida que es muy
known when they are in public places
conocida cuando está en sitios públicos
go in that Flow So I turned around and saw
va en ese Flow Entonces yo me giré y vi
a person with glasses and caps and it was
a una persona con gafas y gorras y fue
like someone has to be weird and second
como alguien tiene que rarillo y segundo
since as a streamer I had neither more nor
ya que como streamer no tenía Ni más ni
less to offer than many other
menos que ofrecer que muchos otros
streamers who were starting on their
streamers que estaban iniciando por su
own being in this bad streak until
cuenta estando en esta mala racha hasta
July of this year starting to get placed from
Julio de este año empezando a colocarse
here the one who may be the
a partir de aquí el que tal vez es el
last  nail on the media coffin of
último clavo sobre el ataúd mediático de
gemita gemita
gemita gemita
yes it's me
sí soy yo
this one didn't know who you are the [ __ ] well
este no sabía quién eres tú [__] pues
who am I going to be in june auron Play and
quién voy a ser en junio auron Play y
gemita would begin to interact with
gemita comenzarían a interactuar
each other in public first through
mutuamente en público primero a través
Twitter with auron responding to a
de Twitter con auron respondiendo a una
post shared by gemita that
publicación compartida por gemita que
was made with intelligence whoever
estaba hecha con inteligencia el que lo
listens to it I love you Javi an artificial [ __ ] kiss
escuche te amo Javi un beso putón
where gemita reacted to a
artificial donde gemita reaccionaba a un
three way kiss between Paul acoser and it was
beso de tres entre Paul acoser y estaba
made with intelligence from Twitter
hecha con inteligencia des de Twitter
with auron responding to a post
con auron respondiendo a una publicación
shared by gemita that was made
compartida por gemita que estaba hecha
with Artificial Intelligence where gemita
con Inteligencia artificial donde gemita
reacted a kiss deción share act with
reaccionó un beso deción comparti actuar
each other in public first through
mutuamente en público primero a través
Twitter with auron responding to a
de Twitter con auron respondiendo a una
post shared by gemita that
publicación compartida por gemita que
was made with Artificial Intelligence
estaba hecha con Inteligencia artificial
where gemita reacted to a
donde gemita reaccionaba a un beso de
three way kiss between Paul acoser And auron both
tres entre Paul acoser Y auron ambos
had a joking argument in
tenían una discusión a modo de broma en
the replies to the tweets where auron
las respuestas de los tweets donde auron
even made fun of gemita's feet that what
incluso hacía burla de los pies de
For that tiktok of
gemita eso qué Por el tiktok ese de de
ai that was made for the tiktok of ai
ia que se hizo por el tiktok de ia que
that was supposed to catch me gemita
que se supone que me pillaba gemita le
I gave her some insults the other day on
metí unas faltadas al otro día por
Twitter and even though I don't even know her but such a
Twitter y eso que no no la conozco pero
insult that with these
una faltada que llegando con estas
interactions Gemita reached
interacciones gemita a tener picos
maximum peaks of 6000 people live
máximos de 6000 personas en directo
During this month Aon and Gemita
Durante este mes Aon y gemita
suspiciously taking vacations at the
sospechosamente tomando vacaciones al
same time during the month of August
mismo tiempo durante el mes de agosto
fueling this even more rumors of
alimentando esto aún más los rumores de
a possible relationship between the two something
una posible relación entre ambos algo
that could not be otherwise
que como no podía ser de otra manera
would be how strong Auron has been with
sería qué fuerte ha sido auron con
Gemita eh used to make
gemita eh utilizado para incomodar a
greev uncomfortable who during this time would be
greev al cual Durante este tiempo se le
constantly asked about
preguntaría constantemente acerca de
them which added to the fact that he
ellos lo que sumado a que este se
was in Korea for work would
encontraba en Corea por trabajo pues
provoke an unfortunate comment
provocaría un des fortunado comentario
live Hello tasty old man I say tees
en directo Hola viejo sabroso digo tees
just arrived and you're leaving before you
recién llegó y ya te vas antes que te
go Give me a kiss on my ass that
vayes Dame un beso en mis nalguitas que
my Aurono is not there do you know where
mi aurono no está sabes dónde está
Aurono is
aurono
Not eating my balls how
No comiéndome los [__] qué
unfortunate how bad What a bad comment
desafortunado qué mal Qué mal comentario
eh
eh
man What a bad comment
tío Qué mal comentario
man how did it go Well if you think about it
tío cómo se le fue Bueno si lo piensas
a little
un poco
literally
literalmente
no Auron with Gemita was more open
no auron con gemita estaba más abierto
than ever on social media bad for Gemita
que nunca en redes mal por gemita que
that part of auron threw it away I did
esa parte de auron la tiró por la basura
n't understand your message How pretty nter
no he entendido tu mensaje Qué guapa
looks eh How pretty nter looks after
está nter eh Qué guapa está nter después
the physical change she made for the
del cambio físico que hizo para la
evening Hello tasty old man I tell you
velada Hola viejo sabroso digo te
[Music]
[Música]
but that's not a let's see he gave her a
pero es que eso no es un a ver le dio un
sasca says Gael that's not a no it's a
sasca dice Gael es que eso no es un no
no it's a sasca that's
es un no es un sasca eso es una falta de
disrespectful damn [ __ ] you Imagine you
respeto [__] [__] tú Imagínate que
start with a new girlfriend and the
empiezas con una novia nueva y el
ex-boyfriend tells you that you're sucking his
exnovio te dice que le estás comiendo la
[ __ ] J disrespect to him and not to her
[__] J falta de respeto a él y a ella
but he says this
no pero dice esto
dude he's going to
tío se la
[ __ ] off making their relationship public through
cabr haciendo pública su relación por
photos and Instagram stories with
medios de fotos e historias de Instagram
gemita being the person who made the most
siendo gemita la persona que más
posts about his life as a couple
publicaciones de su vida en pareja hacía
since auron was always very reserved
ya que auron siempre fue muy reservado
in that aspect even so he is also
en ese aspecto aún así también este
publishing things together greev again seeing himself
publicando cosas juntos greev nuevamente
overwhelmed by the amount of
viéndose abrumado por la cantidad de
people talking about him this
personas que hablaban de él esto
mainly because of the comment that
principalmente por el comentario que
aurun had live not being saved from
tuvo en directo aurun no salvándose de
this since at that time
esto ya que en ese tiempo se decían
things were said about him in relation to
cosas sobre él en relación a que la
people thinking that greff and auron  they were very good
gente pensaba que greff y auron eran muy
friends accusing him of being a bad
amigos acusándolo por esto de ser un mal
friend and I blame it on being with the ex of It's
amigo y achaco que estar con la ex de Es
that people often get it out of their
que la gente se saca muchas veces del
penis that the streamers are friends dude, I
pene que los streamers sean amigos tío o
mean eh Because they collaborate because they
sea eh Por porque colaboren porque se
move in the same environment because such [ __ ]
muevan en el mismo ambiente porque tal
to me it is that you are a
[__] a mí me lo dic es que tú eres
friend let's see friend for me
amigo es que vamos a ver amigo para mí
friend is something else [ __ ] friend no I mean [ __ ] friend
amigo es otra cosa [__] amigo no O sea
A
[__] amigo Un
friend of another friend is something that by
amigo de otro amigo es algo que por
codes is not done what caused G gref to
códigos no se hace lo que provocó G gref
have to come out and apologize by am
tenga que salir a pedir disculpas por am
in fact it always seems to me
de hecho a mí siempre me da impresión de
that Auro does not like the
que a a Auro le ca le cae regular el el
gref your unfortunate comment you
gref tu desafortunado comentario ya
know that sometimes my humor is too
sabéis que a veces mi humor es demasiado
too strong sometimes the
demasiado fuerte a veces las las bromas
Gregorian jokes go too far and from
gregorianas se pasan de tono y desde
here I would like to apologize because I
aquí me gustaría pedir disculpas porque
don't think auron is eating my
no creo que auron me esté comiendo los
balls and explain that auron and he are not
huevos y explicar que auron y él no son
friends but acquaintances and nothing auron
amigos sino conocidos y nada auron a
despite being an acquaintance of mine An acquaintance you
pesar de ser un conocido mío Un conocido
know that we have a lot of affection for him And
ya sabéis que le tenemos mucho cariño Y
this shirt eh I have it I have
esta camiseta eh yo le tengo yo le tengo
a great appreciation for him  not in another Stream
un gran aprecio no en otro Stream
also telling the peculiar way in
también contando la peculiar forma en
which Gemita told him that she was dating
que gemita le contó que estaba saliendo
Auron he tells me no no it's that you
con auron me dice no no es que lo
know him now I start to bug a little
conoces ya me empiezo a buguear un poco
more And I say eh of course I start to think
más Y digo eh claro Yo empiezo a pensar
and I say [ __ ] you see Gemita and
y digo [__] verás tú que gemita y
Ampeterby 7 are dating and I'm going to
ampeterby 7 están saliendo y me voy a
find out here now and I have to do
enterar yo aquí ahora y tengo que pegar
three somersaults or rather
tres volteretas o sea
[ __ ] and I don't know what I did I say I
[__] y y no sé qu le di digo lo
know him I say but how do I know him he
conozco digo pero cómo que lo conozco
says you don't know him I mean you know him you know him
dice no lo conoces O sea lo conoces lo
a lot you know him well and I well
conoces mucho lo conoces bien y yo bueno
Gemita Tell me now for god's sake I was in a hurry to
gemita Dímelo ya por dios yo tenía prisa
do some things Tell me now because
por hacer unas cosas Dímelo ya porque
this seems like You really seem like me when
esto parece De verdad pareces yo cuando
I'm eh To tell something live
estoy eh Para contar en directo una cosa
with four counters I say Tell me
con cuatro contadores digo Dímelo
now and he
ya y me
tells me Suddenly superior to me I tell him you
dice De repente superior a mí le digo
're with Estopa this in allusion to the
estás con Estopa esto en alusión a la
song that Auron sang in the esans Oh
canción que auron cantó en los esans Ay
really Gemita eh Oh really
de verdad la gemita eh Ay de verdad la
Gemita how cringed da I [ __ ] on my
gemita queé cringed da me cago en mi
[ __ ] life what a crisad  I mean seriously he
[__] vida qué crisad O sea en serio
grabbed her and said superior to me superior to
cogió y le dijo superior a mí superior a
me is to see that I have hit him
mí es ver que me hab ha pegado un chocao
seeing this eh I mean no Of course but
viendo est esto eh o sea no Claro pero
this do you know why it is you don't know why
esto sabéis por qué es no sabéis por qué
gemita says superior to me because it was
gemita dice superior a mí porque fue
Tonight it was tonight this was the night I just
noche fue esta noche esta fue la noche
told you a
os lo os lo acabo de contar hace unos
few minutes ago Well this was the night
cuantos minutos Pues esta fue la noche
finally telling Elo to greev
finalmente contándose Elo a greev
feeling confused since he didn't
sintiéndose este confundido ya que no
know how auron and gemita ended up
sabía comoo auron y gemita terminaron
together being such different profiles
juntos al ser perfiles tan distintos
he wished him the best in his relationship
este deseándole lo mejor en su relación
but not understanding why she was
pero no entendiendo Por qué se lo
telling him And in that way everything
contaba a él Y de esa manera todo
seemed to be going very well between auron and
pareciendo ir muy bien entre auron y
gemita with plans even to adopt a
gemita con planes incluso de adoptar un
wolf named megumi being auron the one
lobo de nombre megumi siendo auron el
who agreed to this at the request of
que accedió a esto por petición de la
gemita herself who was
propia gemita quien era al final de
ultimately the most excited about this their
cuentas la más ilusionada por esto su
relationship according to them having started
relación según ellos habiendo empezado
long before making it public
mucho antes de hacerlo público
approximately between the months of
aproximadamente entre los meses de
February March onwards having a
febrero marzo en adelante teniendo un
great impact on auron's life
gran impacto en la vida de auron
seeing himself as most open to leaving his comfort
viéndose lo más abierto a salir de su
zone  Comfort reason why he was
zona de Confort motivo por el cual se lo
seen more at face-to-face events until
veía más en eventos presenciales hasta
just a month after having made
que apenas un mes después de haber hecho
his relationship public it would see a
pública su relación esta vería un
tragic end family I know that he had said
trágico final familia sé que había dicho
that today he was going to open Stream after everything that
que hoy iba a abrir Stream tras todo lo
happened well to talk about it but
sucedido pues para hablar de ello pero
after these years on the internet I have come to
tras estos años en internet he llegado a
the conclusion why give details
la conclusión de para qué dar detalles
about my private life if in the end
sobre mi vida privada si al final todo
everyone is going to think what they want why am I
el mundo va a pensar lo que quiera para
going to come out and deny that the
qué voy a salir a desmentir que el
reason for the breakup was because I
motivo de la ruptura haya sido porque me
ate Manolito why try to
he comido a Manolito para qué intentar
give context and in the end everyone is going to
dar contexto y al final cada uno se va a
make up their
montar sus
theories I do not owe explanations to anyone and
teorías no debo explicaciones a nadie y
less to people who insult me ​​I mean but
menos a gente que me insulta o sea pero
this was like this I had not realized that
esto fue así no me había dado cuenta que
this was like this I mean he made a story
esto fuera así O sea hizo una historia
saying about the breakup and and he puts up
diciendo lo de la ruptura y y pone aquí
a sign here we will see each other tomorrow at the first
un cartel nos vemos mañana en la primera
day of the Queens at 3 for dinners
jornada de la Queens a las 3 por cenas
against
contra
Rayo But why is Gita so special in the
Rayo Pero por qué gita tan especial al
end the truth of everything we know Raúl
final la verdad de todo lo sabemos Raúl
and I and but I love it when he
y yo y pero es que me encanta cuando
said that no no eh he said it several
dijo eso de no no eh lo dijo varias
times in the end the truth only we know
veces al final la verdad solo la sabemos
And the truth is  worse the truth is worse
Y la verdad es peor la verdad es peor
gemita having said that eh I'm not going to
gemita dicho esto eh No voy a
demonstrate I'm not going to make statements
manifestarme no voy a dar declaraciones
here the subject ends and tomorrow we'll see each other
aquí se acaba el tema y mañana nos vemos
in the pool and the thing is that in September the month of
en la pis y es que en septiembre mes del
love and friendship aurun and gemita would
amor y la amistad aurun y gemita se
separate neither giving
separarían ninguno dando declaraciones
public statements which only opened the way to
públicas lo que solamente abrió paso a
speculation putting on the table
la especulación poniéndose sobre la mesa
a possible infidelity between gemitas and
una posible infidelidad de gemitas y
auron rumors which would also be
auron rumores los cuales además también
fueled by
serían alimentados por los propios
auron's own relatives Play reason
familiares de auron Play motivo por el
why Vero said those are rumors dude
cual le a Vero eso son rumores cabrón
those are
esos son cosas
confirmed things those are not rumors I mean at
confirmadas eso no son rumores o sea en
the moment that the brother put that that
el momento que el hermano puso eso eso
is absolutely confirmed that I also
está confirmadísimo que yo también lo
had it but well they wanted to say it like that to
tenía pero bueno quisieron decirlo así a
me personally I would have said it
mí yo personalmente lo hubiera dicho yo
in a live in an exclusive in some
en un directo en una exclusiva de alguna
other way you know but well they preferred they
otra forma sabes pero bueno prefirieron
preferred to do it that way and Well
prefirieron hacerlo de esa forma y Bueno
what can I tell you we have to respect
queé te digo hay que respetar
a large amount of heira
no llegaría una gran cantidad de heira
gemita is announcing She would not leave the networks
gemita est anuncia No dejaría las redes
for a while due to the messages of
por un tiempo debido a los mensajes de
threats and insults that not only she
amenazas e insultos que ya no solo ella
but also her relatives were
sino también sus familiares estaban
receiving uploading the video they saw
recibiendo subiendo el video que vieron
to their Instagram stories No
a sus historias de Instagram No
denying or admitting in this the
desmintiendo ni admitiendo en este la
infidelity something that the youtuber Javi
infidelidad algo que el youtuber Javi
Oliveira would confirm by rumors
oliveira sí que confirmaría por rumores
from the people who lived eye eye to the
de la propia gente que vivía ojo ojo al
cameo eh eye to the cameo I already had to have
cameo eh ojo al cameo ya tenía que tener
a quote in an important video no Hey can
yo un cito en un vídeo importante no Oye
we someday see a video some gossip
podemos ver algún día un vídeo un salseo
where we don't have a cameo man I ask
donde no tengamos cameo tío lo pido por
please I ask eh I ask
favor pregunto eh pregunto
eh something that the youtuber Javi Oliveira would
eh algo que el youtuber Javi oliveira sí
confirm by rumors from the
que confirmaría por humes de la propia
people who lived in Andorra this is what is
gente que vivía en andorra esto es lo
said in Andorra okay This is what is
que se dice en andorra vale Esto es lo
said in Andorra no no no I
que se dice en andorra no no no yo lo
confirmed it because I knew it and that's it No the
confirmé porque lo sabía y punto No las
sources are not revealed Rut a kiss beautiful
fuentes no se revelan Rut un beso guapa
the sources are not revealed okay but no no
las fuentes no se revelan vale pero no
no what I say from sources in
no no lo que lo que digo por fuentes de
Andorra is that Gemita is a
andorra es que gemita pues es una
very
persona muy
happy person [ __ ] 30 minutes Tommy was inspired
alegre [__] 30 minutos tomy se inspiró
Haha maybe the video It's good well it's
Jaja igual el vídeo Está bueno bueno es
a kind of documentary let's say no the
una especie de documental digamos no los
success and the fall are like a kind of
éxito y la caída son como una especie de
documentaries and apparently the
documentales y y por lo visto pues la
girl does not
chica no
have a reputation for being able to control her
tienen fama de poder controlar su
fidelity saying  there it is there it
fidelidad diciendo ahí está ahí es que
was the way to say it clear I mean it's
era la manera de decirlo claro o sea es
not that she doesn't want to
que no es que ella no quiera no quiera
be faithful it's that she can't help it
ser fiel es que no puede evitarlo
also that she would not only have been
también que no solo le habría sido
unfaithful to auron but also to
infiel a auron sino también al propio
gref himself this due to a donation that he
gref esto debido a una donación que este
sent to auron in the middle of a live
le mandó a auron en pleno directo
first of
primero que
all recently with a friend and I
nada ha poco ha con un amigo y me di
realized that I was also
cuenta de que yo también fui
[Music] a
[Música]
victim of an
vítima de una
enderer a
enderer un
greeting a greeting
saludito un saludito
[Music] she
[Música]
could have been unfaithful to greev the
pudo haberle sido infiel a greev la
first being a Kings
primera siendo un jugador de la Kings
League player who had a partner and belonged to
League que tenía pareja y pertenecía a
Science which doesn't fit with the dates
Science lo cual no cuadra con las fechas
since the Kings League had its first
ya que la Kings League tuvo su primer
Draft in December 2022 and gref and
Draft en diciembre de 2022 y gref y
gemita announced their breakup in
gemita anunciaron su ruptura en
September of that year another option being
septiembre de ese año otra opción siendo
nothing more and Ah okay Yes there I made a
nada más y Ah vale Sí ahí me hice yo un
mess also in the exclusive that I gave to
lío también en la exclusiva esa que di a
see La Movida of course it doesn't fit with the
ver La Movida claro no cuadra con las
dates but the thing is that gemita
fechas pero el el tema es que gemita se
has hooked up with a few
ha enrollado con unos cuantos de
players from Andorra okay but but she has
jugadores de andorra vale pero pero
also hooked up with one with
también se ha enrollado con uno con
some  King Ok players and there's
algunos jugadores de la King Ok y hay
one that she's been hooking up with
uno con el que se ha enrollado
regularly I don't remember his name
habitualmente no me acuerdo el nombre
but it was the one I was referring to
pero era al que yo me refería que no
I didn't want to say his name in that
quise yo decir su nombre en esa
exclusive because I think the girl I mean I think she
exclusiva porque creo que la chavala o
has a partner and I think her
sea creo que tiene pareja y creo que la
partner doesn't know I think her partner doesn't
pareja no lo sabe Creo que la pareja no
know you know then but yes
lo sabe sabes entonces pero sí que lo
everyone knows eh I mean all the streamers
saben todos eh o sea todos los streamers
and I mean the environment knows it's like an open
y o sea el entorno lo sabe es como un
secret eh it's quite
secreto eh a voces es bastante sabes
known that thing but it wasn't
conido ese rollo pero no fueron los
gref's horns it
gref
was probably one of
fueron probablemente uno de los cuernos
auron's horns it could be let's go it was the one she was
de auron podría ser vamos era con el que
going to hook up with the night of losan what
se iba enrollar la noche de losan lo que
happens is that
pasa que que se cruzó
auron the good kcu crossed this due to a clip
auron el buen kcu esto debido a un clip
where while me and gref were talking gemita
donde mientras I y gref hablaban gemita
seemed to be doing the big bardog this with
parecía hacerle la gran bardog este con
the
el youtuber
Argentine youtuber there is some discomfort here on
argentino hay aquí una incomodidad por
Gre's part quite important
parte de gre bastante important
quite important watch out
bastante importante ojo
what's going on with Mar
que qué pasa con mar
Lucas at the time I saw it as
Lucas yo en su momento lo vi como una
nonsense but no no
tontería pero no no
32 years old I'm
32 años tengo
30j but that's why he said it because he's
30j pero por eso lo dijo porque é está
close to 30  and he
cerca de los 30 y
said I don't know how much do you think
dijo no se pic tanto cuánt crees que
I am 26 Okay guys thanks for
tengo yo 26 Bueno chicos gracias por
those subs things seem to have calmed down
esas subs pareciendo calmarse las aguas
a bit this despite Gemita unfollowing
un poco esto a pesar de gemita dejar de
Vin and Greev the latter
ser seguida por vin y greev este último
even giving his opinion about
incluso Dando su opinión acerca de las
infidelities well with Bin she did the one that
infidelidades bueno con Bin se hizo la
I've also seen in
de que esto también lo he vicho yo en
other cases with Bin she did the one that
otros casos con Bin se hizo la de
became friends with Bin very close friends with Bin
hacerse amiga de Bin muy amiga de Bin
while Vin was with Auro but
mientras que vin estaba con Auro pero en
the moment she started flirting with
el momento que empezó a coquetear con
Auro she
Auro
behaved badly with Bi we have this this or
se portó mal con bí esto lo hemos esto o
this I've seen in another story that I don't
esto lo he visto en otra historia que no
want to mention there are the
quiero mencionar por ahí están los
videos okay but the same one of becoming
vídeos vale pero lo mismo la de hacerse
friends with this you know she was the girl
amiga de esta sabes que era la la chica
of the moment and then
de moda y luego
boom Of course Vin unfollowed her and
pum Claro que vin la dejó de seguir y
Auron too live what I would
auron también en directo lo que no sería
never be capable of doing and I'm
jamás capaz de hacer y eso estoy
completely sure of is continuing with my
completamente seguro es de seguir con mi
partner after having done it because I
pareja después de haberlo hecho porque
wouldn't be capable of looking that person in the
no sería capaz de mirar a esa persona a
eyes and say I love you and continue
los ojos y decirle te quiero y seguir
with her knowing that he has cheated on her and does
con ella sabiendo que la ha engañado y
n't know it I've always felt that way I've
no lo sabe eso siempre lo he sentido así
always felt  so she moans
Eso siempre lo he sentido así gemita
coming out to say the reasons why she did
saliendo a decir los motivos por los
n't give explanations being
cuales no daba explicaciones siendo
mainly that no one was going to believe her
principalmente que nadie le iba a creer
saying that she was being given a
diciendo que se le estaba haciendo un
public trial for private things that
juicio público por cosas privadas que
no one knows and that no one should judge whether
nadie sabe y que nadie debe juzgar sean
they are good or bad something that sounds more like a
estas Buenas o malas algo que suena más
defense and justification of something that
a defensa y justificación de algo que
she neither denied nor admitted being the straw
ella no negaba ni admitía siendo la gota
that finally broke the camel's back the
que finalmente derramó el vaso el
following joke you know giving cover to my
siguiente chiste sabéis dando opado a mi
father and I want to go see him I want to see
padre y quiero ir a verlo Quiero ver a
my grandparents be with them so it's
mis abuelos estar con ellos así que es
more likely no than yes but but but
más probable que no que que sí pero pero
as you know yesterday I couldn't do
pero como sabéis ayer no pude hacer
Stream I was busy being
Stream estaba ocupada siendo
unfaithful too soon to do or I
infiel demasiado pronto para hacer o ya
can already go let them go given that at
las puedo ir soltando dio que por lo
least I meme
menos me meme
something that a lot of CR is that apart from that it's
algo que mucho CR es que aparte ya no ya
not what
no es lo
my dear grandfather screwed How
que mi querido abuelo empotrador Cómo
can I give members from the iPhone
puedo regalar miembros desde el iPhone
the option doesn't appear to me ps Kiss me
no me aparece la opción pd Bésame por
there will put the
ahí te va a poner el
link that was taken as a cheek and
enlace que fue tomado como un descaro y
mockery by auron Play how annoying and
burla por auron Play que molesto y
after avoiding
después de evitar por tanto tiempo
talking about the subject for so long she said the following
hablar del tema dijo lo siguiente
and as I saw that the other day she did
y como vi que ella el otro día pues hizo
Stream and talked like a good one she even
Stream y hablaba como de bueno incluso
made jokes and  besides which by the way I
hacía chistes y demás que por cierto le
recommend you change psychologists
le recomiendo cambiar de psicóloga
and of course because for the psychologist
e Claro porque para la psicóloga igual
this is just a laugh no come on let's make
esto es una risa no vamos vamos a hacer
a joke eh let's all laugh here [ __ ] well well
un chiste eh vamos aquí a reírnos todos
I would like the
[__] pues pues yo me gustaría que la
psychologist to see The last month that I have
psicóloga Viera El último mes que yo he
spent the truth that she saw me at the
pasado la verdad que me Viera en el
Rubius event how I was that she
evento del Rubius como estaba yo que me
saw me in many circumstances of the
Viera en muchas circunstancias de del
[ __ ] month that has passed that I have not
[__] mes que pas pasado que no he podido
even been able to work I have had to cancel
ni trabajar he tenido que anular
projects
proyectos
and I have had to lose many
e he tenido que perder muchas
opportunities because I did not see myself with the
oportunidades porque no me veía con
strength to do anything eh with which I
fuerzas de hacer nada eh con lo cual
think that well I do not think that is an
creo que pues eso no creo que sea un
issue at least they say that my How do you say
tema al menos dicen que mis Cómo se dice
my traumas my jokes No of course
mis traumas mis chistes No ya claro es
the trauma no no does not belong to the
que el trauma no no no pertenece a la
other person the trauma belongs to me if I
otra persona el trauma pertenece a mí si
have to make a joke In any case I have to
hay que hacer algún chiste En todo caso
do it not who is who has
lo tengo que hacer yo no que es Quién se
suffered trauma How good was auron
ha llevado trauma Qué bueno fue auron
here this day
aquí este día
eh I say let's not advise his
eh digo yo vamos no aconsejando a sus
followers despite this no Stop
seguidores a pesar de esto no Dejar de
believing in love and thanking
creer en el amor y agradeciéndole a
gemita for having brought out a side of him
gemita el haber sacado una faceta de él
that he himself  I didn't know if I have to
que él mismo desconocía si algo le tengo
thank this person for something, well, you
que agradecer a esta persona que Pues
all know who is who is, it's that he
todos sabéis Quién es quién es Es que
managed to bring out a very special shine in me
logró sacar un brillo en mí muy especial
that I didn't even know was there, that's very
que ni sabía yo que estaba ahí eso es
positive and that's what I've already seen,
muy positivo y es lo que ya lo he visto
Lu, I've already seen it, I've already seen it, I have to be
Lu ya lo he visto ya lo he visto tengo
grateful and from here I thank you
que agradecer y desde aquí os le doy las
because thanks to this
gracias porque gracias a esta
experience, despite the fact that
experiencia a pesar de que hayan pasado
literally warlike things have happened, eh, I
cosas Maqui bélicas literalmente eh yo
know that, well now, thanks to that, I know that I have
sé que bueno ahora gracias a eso sé que
a shine because for a few
tengo un brillo porque durante unos
months I noticed it and people
meses yo me lo notaba y la gente me lo
told me, wow, this Raúl is shining, it's
decía [__] el Raúl este está brillando
something absolutely incredible, but
es es algo absolutamente increíble pero
I didn't know that it was there, so
yo no sabía que eso estaba ahí con lo
now I know that it's there and it's not up to
cual ahora sé que está ahí y no depende
this person or anyone to bring it out,
de esta persona ni de nadie sacarlo las
Auron's words being
palabras de auron siendo
reacted more than once
reaccionademasdemi
with the song The story, right in the
con la canción La historia justo en la
part where it said, it wasn't you, it was
parte donde esta decía no fuiste tú fui
me who left you, doing
yo quien te dejé haciendo al día
a live show the next day explaining her
siguiente un directo explicando su
version, telling from How was the
versión contando desde Cómo fue el
beginning of their relationship, a beginning in which
inicio de su relación inicio en el que
she felt that he hadn't closed
ella sentía que él no había cerrado
things from the past, this possibly
cosas del pasado esto posiblemente
referring to her relationship with Vin and her
refiriéndose a su relación con vin y su
history  of breakups and reconciliations
historial de rupturas y reconciliaciones
asking her to solve this before
pidiéndole solucione esto antes de
starting something together But she for her
comenzar algo juntos Pero ella por su
part doing the following my
parte haciendo lo siguiente mi gestión
shitty management was that instead of waiting
de [__] fue que en vez de esperar
believing that yes she would do it,
creer que sí que lo lo lo lo
I got involved with another
haría yo me lié con otra
person and when she showed me that I was
persona y cuando me demostró que me
wrong and we decided to continue
equivocaba y decidimos el seguir
knowing each other if we take it up again, no, I was not
conociendo si lo retomamos todo yo no no
brave okay I was not Brave and I did
fui valiente vale Yo no fui Valiente y
not tell her what had happened with that
no le conté lo que había pasado con esa
person but calm down Since in this
persona pero tranquilo Ya que en esta
story the gemita suffered a lot churra and it is
historia la gemita sufrió mucho churra y
that product of hiding
es que producto de ocultar
But how [ __ ] gratuitous that bullying no
Pero qué [__] gratuito ese bullying no
bastard Hey but but but
cabrón Oye pero pero pero
Hey but let's see already enough
Oye pero a ver ya ya basta
no but let's see but this is that it
no pero a ver pero esto es que me ha
caught me off guard it caught me
pillado fuera de juego me ha pillado
off guard of course when the others
fuera de juego claro cuando los otros
said about the cameo I thought it was
han dicho lo del cameo me creía que era
because of that issue no that c no
por el tema ese no ese c no
literal I was not brave okay I was not
literal no fui valiente vale Yo no fui
Brave and I did not tell him what had
Valiente y no le conté lo que había
happened with that person but calm down
pasado con esa persona pero tranquilo Ya
Since in this story the gemita suffered
que en esta historia la gemita sufrió
a lot churra and it is that product of
mucho churra y es que producto de
hiding this from Auron she says she let
ocultarle esto a auron ella dice dejó
several manipulative attitudes go
pasar varias actitudes de manipulación
but that's enough no longer  it's okay to
de pero ya está bien no ya está bien de
carry all the weight of gossip no yeah
cargar con todo el peso del chisme no sí
s luar that now wait when we
s luar eso ahora espera cuando
finish the video I'm going to read it
terminemos de el vídeo lo voy a leer
but that is
pero eso es
brutal mother of
brutal madre de
God mother of God this feeling that he
Dios madre de Dios este al sentir que se
deserved it for what he had done
lo merecía por lo que había hecho
during the relationship I have let pass
durante la relación he dejado pasar
behaviors of pentar already my things
comportamientos de pentar ya mis cosas
eh manipulation because I thought that I
eh manipulación porque pensaba que me
deserved it since I had done
los merecía ya que sí que había hecho
something wrong and I had not
algo malo y no se lo había
told him until I told her
contado hasta que se lo conté ella a
despite according to being manipulated not
pesar de según ser manipulada no
knowing how or in what sense
sabiéndose cómo ni en qué sentido
maintaining conversations
manteniendo conversaciones de forma
inappropriately with another man being still
inapropiada con otro hombre estando aún
with auron tueso
con auron tueso
person with whom I had normalized a
persona con la que había normalizado una
way of speaking that was wrong but with
forma de hablar que estaba mal pero con
whom nothing happened beyond those
la que no pasó nada más allá de esas
conversations I believed that this way of
conversaciones creía que esa forma de
speaking I had with that person was
hablar que tenía con esa persona era
harmless and without ulterior motives
inofensiva y sin segundas intenciones
but but I was wrong reaching these
pero pero me equivoqué llegándole estas
conversations to auron himself gemita
conversaciones al propio auron gemita
seeing herself surprised not by the fact of
viéndose sorprendida no ante el hecho de
being discovered but by the way
ser descubierta sino ante la forma de
auron took this when I tried to
tomarse esto de auron cuando yo intenté
explain the
explicarle la
situation to him not only did he not listen to me but
situación no solo No me escuchó sino que
what I found  It was insults,
lo lo que me encontré fue insultos
screams, threats and I found a
gritos amenazas y me encontré una
version of him that I had never seen before and
versión de él que no había visto nunca y
that scared me and at that moment I knew that I was
eso me asustó y en ese momento supe que
not going to see more situations
no iba a volver a ver más situaciones
like that his behavior is unacceptable
así sus comportamientos son inadmisibles
in a relationship
en una relación
and I went there with the intention of talking
y fui allí con la intención de de hablar
and explaining things and trying to
y explicar las cosas y intentar
solve everything and I found myself in a
solucionar todo y me encontré con una
situation that left me Clearly I did not
situación que me dejó Claro que no
want to know anything more about him and that there
quería saber nada más de él y que no
could not be a guys I'm going to leave it
podía existir un chicos lo voy a dejar
here the reaction okay you finish
por aquí la reacción vale lo termináis
watching it on tomy's Channel because I want to
de ver en el Canal de tomy porque quiero
see it from marluca okay But good video
verlo de marluca vale Pero buen vídeo
good video good video tomy Thank you very much
buen vídeo buen vídeo tomy Muchísimas
I'm seeing here that the
gracias Estoy viendo por aquí que el
rest is already Well a little bit
resto ya es Pues un poco lo
of all the streamers giving their opinion on
de lo de todos los streamers opinando
this topic okay the chocas the fagor is
este tema vale el chocas el fagor
also there Look over there there's
también por ahí está Mira por ahí hay
another camillo you see
otro camillo lo veis
everything all this okay it's a little bit of what
todo todo esto vale es un poco ya lo que
we've always seen But good video tomy
hemos visto siempre Pero buen vídeo tomy
good video King true videos eh This
buen vídeo Rey verdad que vídeos eh Este
video would have gotten a million
vídeo le hubiera pillado un millón de
views if he had done it Of course but
visitas si lo hubiera hecho Claro pero
this takes time and his work
es que esto tiene su tiempo y su trabajo
is the same as mine not the one I did you wouldn't
es igual que el mío no el que hice no te
have  got a ton of views
hubiera pillado un montonazo de visitas
if you upload it on the days that are Claro it has already gone
si lo subes en los días que son Claro ya
up now it loses a little no Let's see it's that
ha subido ahora pierde un poco no A ver
mar Lucas has uploaded something Pretty
es que mar Lucas ha subido algo Bastante
good wait By the way Add this
bueno espérate Por cierto Añadir esta
reaction this is not to finish no What a
reacción esto no para terminar no Qué
bad girl eh What a bad girl Thank goodness that
mala baba eh Qué mala baba Menos mal que
Gemita's manager usually
la que la manager de gemita suele
tries to mediate but come on this is bad
intentar mediar pero vamos esto es mala
milk and never Better said and never better
leche y nunca Mejor dicho y nunca mejos
said no bad milk bad milk that it just got
dicho no mala leche mala leche que es
messed up eh it just got messed up
que se acaba de liar eh se acaba de liar
mar Lucas has posted some tweets a
mar Lucas ha puesto unos tweet un hilo
pretty important thread what do you want me to
bastante importante que quieres que
show evidence Okay already uploaded this photo
enseñe pruebas Okay ya subido esta foto
with a
con el ojo
black eye and a blow Ah
morado y un porrazo Ah
given the
dado el
lip and a screenshot of
labio y una captura de pantalla de
naín my head was always at war
naín mi cabeza siempre estaba en guerra
and on the defensive I know I can't
y a la defensiva sé que no puedo
go back But I want to apologize
regresar Atrás pero quiero pedirte
forgiveness for how I treated you for all
perdón perdón por como te traté por todo
the harm I did to you For the
el daño que te hice Por las agresiones
verbal physical aggressions for having betrayed you
verbales físicas por haberte traicionado
and for not listening to you I mean here he recognizes it
y por no escucharte o sea aquí lo
eh he
eh lo
recognizes it Claro but the thing is that I've already
reconoce Claro pero es que esto ya lo he
said this I don't remember who was
dicho yo no me acuerdo quién me estaba
arguing with me if the subject of  from sea Luca and
discutiendo si el tema de de mar Luca y
naín was it true or not but I have
naín era verdad o no pero yo no tengo
no doubt that what
ninguna duda en que lo que estaba
this girl was saying was true I mean if you
contando esta chica era verdad o sea si
just have to see the other
solamente hay que ver los otros
episodes that we already know about naín I mean
episodios que ya conocemos del naín o
man really I understand that
sea tío de verdad entiendo que
normally and you know that we
normalmente y sabéis que nosotros nos
base ourselves on that always I always always always
basamos a en eso siempre yo siempre
from any testimony
siempre siempre de cualquier testimonio
that comes out accusing someone of abuse
que salga acusando a alguien de maltrato
or whatever always always always Let's
o de lo que sea siempre siempre siempre
see Look what evidence there is and when it's
A ver Mira Qué pruebas hay y cuando es
testimony listen to me when it's
un testimonio escúchame cuando es un
testimony you always have to doubt I'm
testimonio siempre hay que dudar Lo
really sorry for the victims but of course there
siento mucho por las víctimas pero claro
are many liars there are also
es que hay muchas mentirosas también hay
many liars there are it's a
muchas mentirosas las hay es una
reality there are people who lie to
realidad hay gente que miente para
tarnish the image of another because look
manchar la imagen de otro porque mira
because they haven't wanted to come back with me because I ca
porque no ha querido volver conmigo
n't get anything out of them the
porque ya no puedo sacarle nada por las
good way and I get it out of them the bad way okay
buenas y se lo saco por las malas vale
But of course there are girls who
Pero por supuesto que hay chavalas que
lie women who lie So there's
mienten mujeres que mienten Entonces
always no evidence it's just
siempre no hay prueba solo es un
testimony let's hear another version
testimonio vamos a escuchar otra versión
but it's that we already know abuse to
pero es que de ya conocemos maltratos a
Jer
Jer
moa but yes but told by
moa pero si pero contados por la boca de
their own mouths of pulling knives out of I don't
ellos mismos de sacarse cuchillos de no
know what, I don't know how much we have
sé qué de no sé cuánto eso lo hemos
seen but if we have seen it in the
visto pero si lo hemos visto en los
live shows we have seen it in the videos
directos lo hemos visto en los vídeos
there was Even a video of the two of them with
había Incluso un vídeo de ellos dos con
a naín move and the jeri that I do not know
una movida naín y la jeri que yo no sé
how she is girl Well this girl is
cómo está chiquilla Pues esta chavala es
a girl she is a very pretty girl
una chiquilla es una chiquilla muy linda
very well behaved let's go I do
muy en condiciones muy educada vamos que
not know how this girl has been able to be with
no sé cómo esta niña ha podido estar con
that brat let's go this the parents look
ese niñato vamos esto los padres mira
here is a screenshot the father
aquí sale una captura el padre
telling him dad Look I have already left the
contándole papá Mira ya me he ido del
apartment s go on that the parents of
piso s anda que anda que los padres de
this girl the suffering they must have
esta chavala el sufrimiento que habrán
had with the girl's relationship with that
tenido con la relación de la niña con el
brat But this is what she has to
niñato ese Pero esto es lo que tiene que
do I said the other day is report him
hacer lo dije el otro día es denunciarlo
that he lives in Mexico that he is in note in
que vive en México que está en nota en
Mexico well you go and get a
México pues te coges y te pillas a un
lawyer in Mexico and
abogado en México y lo
report him I mean she has to do it yes or
denuncias o sea lo tiene que hacer sí o
yes and with the Olimpia law because apart
sí y con la ley Olimpia porque aparte
from apparently she is saying that he
por lo visto ella está diciendo que él
is threatening her with intimate videos
la está amenazando con vídeos íntimos
with the Olimpia law that guy is put in
con la ley Olimpia ese tío lo meten en
jail
Cana
100% and apart from that he has
100% y aparte es que tiene
evidence You had the opportunity this time
pruebas Tuviste la oportunidad esta vez
to stay  quiet to stop being a
de quedarte callado de dejar de ser un
coward and accept each of your
cobarde y aceptar cada una de tus
horrible decisions you had 1000
horribles decisiones tuviste 1000
opportunities to leave me and everyone else alone
oportunidades de dejarme en paz a mí y a
and to be consistent with all the
todas y de ser consecuente con todo el
harm you've done to so many people
daño que le has hecho a tanta gente
accept that with your actions you have sunk yourself
acepta que con tus actos te has hundido
but you still prefer to
Tú solito pero sigues prefiriendo
lie to yourself selling the role
mentirte a ti mismo vendiendo el papel
of victim that everyone lies and
de víctima que todo el mundo miente y
that we are crazy you believed that you
que nosotras estamos locas te creías que
were invincible no that none of us were going to
eras invencible no que ninguna iba a
talk and that even if we talked
hablar y que aunque habláramos Siempre
people were always going to fall for your
la gente iba a caer en tus
manipulations but what I didn't know is that
manipulaciones pero lo que no sabía es
time puts everything in its place
que el tiempo lo pone todo en su lugar
that we were always going to support each other it
que nosotras nos íbamos a apoyar siempre
was always a matter of time I hope that one day you will
era cuestión de tiempo Ojalá algún día
be happy and you stop wanting to screw up the
sea feliz y dejes de querer [__] la la
lives of everyone
vida a todos los que tienes a tu
around you and wanting to screw up your
alrededor y de querer joderte la vida a
own life This is the end nain it's over yeah
ti mismo Este es el final naín se acabó
Okay but but report it
sí Bueno pero pero denúncialo
but report it I'm going to put a tit on him
pero denúncialo le voy a poner un tet
okay I'm going to put a tweet to see if I get it
vale la voy a poner un twit a ver si me
Lucas is in Mexico
le mar Lucas está en México ahora
right now but he's on tour he's not with
mismo pero está de gira no está con
Well but come on he should take advantage of the fact that he's
Bueno pero vamos debería aprovechar que
in Mexico I'm
está en México
going to put a tweet
le voy a poner un twit
But why ZZ Yosi not cuasar I wish But he wouldn't do that But he
Pero por qué ZZ yosi no cuasar Ojalá
wouldn't do that They are are are not clear always the [ __ ] rat eh I wish he reports man of course so much man It's that this F you that goes unpunished but it's that it goes unpunished ok I already checked if the Olimpia law applies to foreigners but let's see if the guy is living in Mexico right now
está el tipo viviendo en México ahora
or so one of two I don't know if I don't
mismo o sea una de dos yo no sé si yo no
know if Mexico has a traditional treaty with Spain
sé si México tiene tratado con España de
but well if the crime was
tradición sabes pero bueno si el delito
committed here in Spain because
lo ha cometido aquí en España porque
this is
esto es en el 2021 pues pues tendrán que
in 2021 then they will have to do something no or what Well they will have to do something something has to happen but let's go to some bad some bad some bad he if now he has threatened her with intimate videos Well maybe she can't report in Mexico for the
puede denunciar en México por las
assaults because the crime was
agresiones porque el delito está
committed in Spain okay but yes she
cometido en España vale pero sí que
can report for the threats I don't know if
puede denunciar por las amena yo no sé
Mexico has a treason treaty, eh Let's
si México tiene tratado de traición eh A
see Mexico
ver México
Spain has a treaty with Mexico with
España con México tiene tratado de
tradition, with Mexico has a treaty,
tradición con México tiene tratado
eh Spain has a treaty with
eh España tiene tratado con
Mexico it's something from 2021, of course It's not
México es algo de 2021 claro No está
imprisoned, it
presito
's not
no está
prescribed, here there's something that is not told, it's
prescrito aquí hay algo que no se cuenta
not normal Well, I don't know, well, he won't
no es normal Pues no lo sé pues no lo
want to put him in jail, well, I don't know, I don't
querrá meter en la cárcel pues no sé yo
believe it much, and even more so not wanting to
no me la creo mucho y más no queriendo
report it. But well, we'll wait and
denunciar Pero bueno será esperar y a
see if Dallas debates Naim again.
ver si Dallas le vuelve a hacer debate a
Remember that the previous time, it
naim Recuerda que la vez anterior según
was Jeri who also reported that and it
era jeri la que también denunciaba eso y
was the opposite, happy straight, grandpa.
fue lo contrario feliz directo abuelo el
What was the opposite,
Qué fue lo contrario
the one who was the opposite, it was Jeri to
el que fue lo contrario que fue jeri a
him. In Jeri's case, which
él En el caso de jeri que seguramente
was surely mutual, but let's go, the guy is an
fuera mutuo pero vamos que el nota es un
element, he is,
elemento lo es
no, if he doesn't report it, I don't believe
no si no lo denuncia yo no me la creo
it, well, I do believe it, I do believe it, there's a lot, let's see, man, we're talking about a turkey, we're talking about a turkey who at the airport starts picking up Jerry and the guy got into a fight with the papar chis at an
chis en un
airport. I mean, if the guy does that,
aeropuerto O sea si el tío hace eso
simply because the papar chis are
Simplemente porque los papar chis están
recording  and at an
grabando y en un
airport What is it that he doesn't do to you in
aeropuerto Qué es lo que no te hace en
private in your house without cameras out of jealousy
privado en tu casa sin cámaras por celos
for not getting
por no salirse con la
his way because he's sexist I mean no no Of course
suya por machista O sea que no no Claro
what this girl is saying
que sí lo que está contando esta chica
is true
es verdad
man but what
hombre pero si es que lo que está
this girl is saying is true man What
contando esta chica es verdad tío Que
the guy trust you what how are you going to
que el tío fíate tú lo que cómo vas a
act like this in an airport in an
actuar así en un aeropuerto en un
airport where they put him I think they
aeropuerto que lo metieron creo que lo
put him in jail for 3 days That's why
metieron en la cárcel 3 días Por
the way she's handling it hurts
eso como lo está gestionando perjudica
her image more I think this
más a su imagen yo creo que esto
hurts her image because she's
perjudica la imagen de ella porque está
being
siendo
gossip obviously let's
salseo evidentemente
see it's okay to report it in
a ver que está bien que lo denuncie en
public but of course as long as you
público pero claro siempre que denuncies
also report it with the
también con la ley
framework law but it's not the case
marco pero es que no es el caso
I don't think it's the case comparable
No creo yo que sea el caso comparable
to what with Amber here the
con lo de con lo de Amber here la
truth Let's see let's see about magnetized
verdad A ver vamos a verlo de imantado
not to Oh let's see it's
no al
messed up eh with rebor inm
Ay ya a ver se ha liado eh con rebor inm
manado and so on it's messed up auron
manado y demás se ha liado auron dijo
just said that he only talks to his
recién que él solo habla con su círculo
close circle and only with them does he have a good time he
cercano y solo con ellos se la pasa bien
mentioned his brother and
mencionó a su hermano e
magnetized I have two months left and  I've been a
imantado me quedan dos meses y hago 3
chick with flexed biceps for 3 years I
años siendo churrita bíceps flexionado
barely catch you live long live
Apenas te Pillo en directo ya viva
our king ole I'm
nuestro rey ole Me alegro
very happy let's see if those two parasites stop
mucho a ver si esos dos parásitos dejan
putting it in and just wanting to justify
de meterlo y solo quererse justificar
their [ __ ] by talking about him a lot we have to
sus cagadas hablando de él mucho tenemos
put up with one another and cat or
a uno que soportar a la otra y gata o
whatever your name is this community is not
como te llames esta comunidad no es la
your boyfriend's we didn't
de tu novio a nosotros ni nos importaba
even care you were an x ​​when
hasta eras una x cuando pidieron los
your boyfriend's fans rebor asked us to join
fans de tu novio rebor que nos unamos
to denounce you many of us said no
para funarte muchos dijimos que no
because we didn't know you and you were worth it and you were
porque no te conocíamos y nos valías y
worth it learn to stop putting
nos valías aprendan a dejar de meter a
third parties in let's see what they are
terceros a ver aquí lo que están
claiming here according to Look here a click
reclamando según Mira por aquí un click
that Karime sent me
que me mandó Karime
rebor uses at most the name
rebor utiliza como mucho el nombre de
Auro eh Although she doesn't talk to
Auro eh Aunque no se habla con
him people tonight at 10 pm Ángel
él gente esta noche a las 22 horas Ángel
garo on telesalseo the
garo en telesalseo los
2771 there like a puncha we take roll
2771 allí como una puncha pasamos lista
almost nothing almost nothing tonight's night
casi nada casi nada la nochecita de hoy
eh Let's see if I'm not mistaken it's this one
eh A ver si no me equivoco es este
no this one is not this one
no este
no because this I wipe my ass I wipe my
no porque esto me limpio el culo lipio
ass with the cans  You have to be real
el culo con los botes Hay que ser real
in
en la
life, my principles have not
vida no ha ganado mis principios han
won, no, no, what is Javi, the
ganado no este no Cuál es Javi
[ __ ], what
[__] Cuál
is this,
es este
no,
no
this Auron, I asked Auron, [ __ ] Well, what do I
este auron le pregunté a auron [__] Pues
know, we have daily contact, I
yo que sé tenemos un contacto diario yo
'm not fighting with Auro, okay, I
no estoy peleado con Auro vale No lo
'm not, Vestor has the same pages
estoy el vestor Tiene aginas los mismos
to respond to Aur's brother 0
se para responderle al hermano de aur 0
So you don't even mention him, right? I
Así que a él ni lo mencionas verdad no
have nothing to say to Auron's brother, he
tengo nada que decirle al hermano de
's not my [ __ ] family, what the [ __ ] do you
auron no es mi [__] familia qué [__]
want me to answer? What do you want me to
quieres que me conteste qué quieres que
answer? Huh, what do you want me to say? It's
conteste eh qué quieres que diga es la
Auron's family, not mine? Okay, what do you want me to
familia de auron no mía Vale qué quieres
answer? Before I go out, I say, I'm going to
que conteste antes de salir digo voy a
look at Twitch to see who, the [ __ ], what the
mirar Twitch a ver quién [__] [__] qué
[ __ ] is there? There are people and suddenly I see
[__] está ha gente y de repente veo
Yule on the [ __ ] street,
yul en la [__] calle
balls, [ __ ], and Juan Guarnizo, you have
[__] [__] y Juan guarnizo tienes
a wife, you have children, and you're having
una esposa y tienes hijos y estás de
fun. As if you were 15 years old, now
cachondeo Como si tuvieras 15 años ahora
you have to suck his [ __ ], of
le tienes que chupar la [__] claro a
course, Marbella, you
termino Marbella a la de auron ya se la
can suck Auron's because I would suck his
puedes chupar que yo le succionaba la
[ __ ],
poll
Auron, you'll see your ideas,
auron verás deas tua detido
never  you never were you were never
jamás nunca lo estuviste nunca estuviste
in Spain but t one thing auron entered
en Spain pero t una cosa auron entró en
Spain I mean in our
Spain es decir en nuestra
house anyway he uses the
casa en fin como que utiliza mucho lo de
auron thing a lot not the name auron [ __ ]
auron no el nombre de auron cagadas
parasites know your place little fangel
parásitos conoce tu lugar pequeña fangel
I'm just sheep a hive mind
soy simples borregos una mente Colmena
lacking neurons months watching a
carente de neuronas meses viendo un
harassment of measured mockery insults and
acoso de mesurado burlas insultos y
other niceties put on a bosal and centos
demás lindezas poneos un bosal y centos
in the live shows of your pupis
en los directos de vuestros pupis
oligophrenic name
oligofrénico nombre
gentleman superintendent conway come on don't
caballero superintendente conway vamos
[ __ ] with me there were few of us and grandma gave birth I
no me jodas éramos pocos y parió la
thought you're fighting with
abuela pensé que están peleados con
aurun how do you no longer cross paths that one
aurun como ya no se cruza ni eso que una
thing has nothing to do with the other It
cosa no tiene nada que ver con otra No
has absolutely nothing to do with it I
tiene absolutamente nada que ver Yo no
'm not fighting with Auro okay I'm not I do
estoy peleado con Auro vale No lo estoy
n't know why you're asking me let's see heo it's
no sé por qué me preguntáis a ver heo mí
happened to me eh I mean this has happened to me
me ha pasado eh o sea esto a mí me ha
on several occasions Okay on many
pasado en varias ocasiones Ok en muchas
occasions when there are people who have
ocasiones de que haya gente que ha
gained publicity for being Javi's friend I
ganado público por ser el amigo de Javi
mean obviously I'm not auron Play nor
O sea evidentemente no soy auron Play ni
am I comparing myself to him okay I want to
me estoy comparando con él vale quiero
be clear  but it's true that it has
que quede claro pero es verdad que me ha
happened to me and the people who have been in my
pasado y la gente que lleva en mi
community for many years and their whole lives
comunidad muchísimos años y toda la vida
and know the ins and outs well, okay, they will surely be able to
y conoce bien los entresijos vale podrán
think of some names but
pensar algunos nombres seguramente pero
let's not speak for any one in particular
vamos no hablo por ninguno en concreto
but it has happened to me several times, people who
sino me ha pasado varias veces gente que
maybe if they have simply had a
a lo mejor si simplemente han tenido una
base and have been on the map because
base por y han estado en el mapa por que
people believed that they were my friend for being a
la gente creía que era mi amigo por ser
friend of mine, friend friends, whatever, okay. And
amigo mío amiga amigos lo que sea vale Y
then when I have stopped talking
luego cuando yo me he dejado de hablar
to them or whatever, okay, they have continued
con ellos o lo que sea vale han seguido
pretending to be friends with me or that
fingiendo una amistad conmigo o que no
nothing has happened or I don't know, I don't know how much it's worth
ha pasado nada o no sé no sé cuánto vale
to continue, well, not to lose the
para seguir bueno para no perder Los
followers that he has because people
Seguidores que tiene porque la gente
believe, people see it because they think that he
cree la gente lo ve porque creen que que
is a friend of mine, you understand, that has
es amigo mío me entiendes eso me ha
happened to me several times, several times,
pasado varias veces varias varias veces
eh every day the same thing, eh, I'm not
eh todos los días lo mismo eh No estoy
fighting with him, I don't understand the fixation,
peleado con él no entiendo la fijación
auron, auron, auron, auron, damn it. Well, what do I
auron auron auron auron [__] Pues yo que
know, eh, we have daily contact and
sé eh tenemos un contacto diario y está
everything is fine, maybe because you don't, juas with
todo bien quizás porque no juas con
them. Well, but that's another topic,
ellos Bueno pero es que ese es otro tema
that's another topic, friend, it's another topic, but you
ese es otro tema amigo es otro tema pero
have to remember that I have been a long
hay que recordar que yo he estado mucho
time  my ball you understand, I mean here
tiempo a mi bola entendéis o sea aquí
those of you who have consumed my
los que habéis consumido diariamente mi
channel daily know perfectly well that I have been
canal sabéis perfectamente que he estado
doing solo streams more than in a
más tiempo haciendo Stream en solitario
group, you understand because
que de forma grupal entendéis por culpa
of the gossip channels,
de los canales de salseo los canales de
gossip channels are cancer, the argument that
salseo son un cáncer el argumentario que
more we saw this the other day and what a
más esto lo vimos el otro día y menuda
[ __ ] [ __ ] that I said this eh I mean
[__] [__] que dijera esto eh o sea no
you can't start saying
te puedes poner a decir los canales de
gossip channels are cancer and talk like that when
salseo son un cáncer y hablar así cuando
your girlfriend has started doing gossip
tu novia se ha puesto a hacer salseo en
lately on tiktok and I understand
los últimos tiempos en tiktok y entiendo
that she does it to get attention and
que lo hace para llamar la atención y
to gain repercussions, I mean she has done
para ganar repercusión o sea ha hecho
var Well the first thing is that you are
var Bueno lo primero es que tú estás
doing gossip here so that the
haciendo aquí salseo para que los
gossip channels talk about you and the
canales de salseo hablen de ti y y lo
second is
segundo es
that gata has done has done gossip
que gata ha hecho ha hecho salseo
lately I have seen around on
últimamente he visto por ahí en la
nafay's account several clips of gata
cuenta de nafay varios clips de gata
doing gossip live talking about
haciendo directos de salseo hablando de
one thing and another
uno y de otro
then they use it to corroborate that they are
entonces usan para corroborar que tienen
right it is that I no longer collaborate that there are
razón es que ya no colabor que hay
gossip channels that make up
canales de salseo que se inventan
news and that yes there are Of course but
noticias y que se sí los hay Claro pero
Okay, with your platform companions,
buenoas con tus compañeros de plataforma
that is to say that they don't want to be
es decir que ellos no quieren estar
with you, it's because maybe there's a
contigo es que a lo mejor ahí hay una
story there, it's badly told because
película está mal contada porque
inventing, as I said before,
inventar como ya he dicho anteriormente
is very easy to invent, we can invent
es muy fácil inventar podemos inventar
everything, but don't worry, don't
todo pero no te preocupes no te
worry, everything is going very well. What a
preocupes que todo va muy bien Qué
great porito. Thank you very much, but I
grande porito Muchísimas gracias pero os
had told you that yesterday I had lunch with
lo había dicho que ayer comí con
Raúl, or I haven't said it or not. It's that
Raúl o
guys, I don't
no lo he dicho o no Es que chavales no
remember, eh, I have said it or
me acuerdo eh lo he dicho o
not
no
and But what I think I haven't said is that
y Pero yo lo que creo que no he dicho Es
this summer I was on vacation with Raúl, I
que este verano estuve con Raúl de
said it too or not. Or it's not that I do
vacaciones lo dije también o no O no es
n't remember, eh,
que no me acuerdo eh
guys, answer me,
chavales contestarme
damn, why is he doing this, I don't get it,
[__] Por qué está haciendo esto no lo
man, I mean, he's really getting it, I
Pillo tío o sea se está cachando de
understand, he's not getting it, why does he
rebor entiendo
call him Auron, right? And you do
llama auron no Y tú a una persona a la
n't call a person you know Auron,
que conoces no la llamas auron
obviously you call him Raúl,
evidentemente lo llam Raúl
right? Ah, Raúl is Auro, you know, like, so you know, a
no Ah Raúl es Auro sabes en plan para
lot of people
que lo sepáis es que mucha gente
ask, Who is he, no, ra, is Auro? What
pregunta Quién es no ra es Auro Lo que
happens is you know, like, for me, no  it's
pasa que sabes en plan para mí no es
Auron it's
auron es
Raúl it's a bigger deal per month Thank you so much
Raúl es merer grande por mes Muchísimas
for that
gracias por ese
big one but I said it or I didn't say it he's
grande pero lo dije o no lo dije se está
making fun of Gemita here let's see It's that I
burando de gemita aquí a ver Es que yo
understood it like that but why is Gemita going to get caught
lo entendí así pero por qué va a pillar
for
gemita por
this
esto
Yes, seriously I told you that Luca peed on my coat who
Sí en serio os dije que mi abrigo lo meó
is Raúl's cat or
Luca que es el gato de Raúl o
no no I haven't
no no no lo he
said it he's inviting Rebor from the stick eh
dicho está invitando a rebor del palo eh
bef adidi no no no he's imitating
bef adidi no no no está imitando a rebor
Rebor because Rebor doesn't stop using Auron Like mentioning that like mentioning that she gets together with him yes I have said it or I don't remember eh me I'll see right now I'm throwing a point Not in which no I don't want eh nightmares you know like I don't want
eh pesadillas sabes en plan no quiero
a circus you know I don't want a circus The
e un circo sabes no quiero un circo La
truth is I don't want a circus Because if I
verdad no quiero un circo Porque si
had wanted a circus a long time ago I would have done
hubiera querido un circo hace tiempo ya
it you know
que lo hubiera hecho sabes
eh me everything eh I always always everything I've
eh yo todo eh lo lo siempre siempre todo
done in private whether if I've had a
lo he hecho en privado sea si he tenido
problem with someone eh always in
alún problema con alguien eh siempre por
private the
privado la
truth is Rebor never calls Raúl Auro
verdad rebor no llama Raúl Auro nunca
but  is that I don't mean then he's
pero es que no me o sea entonces que se
making fun of Gemita let's
está cachondeando de gemita
see Nauter Flame can you explain
a ver nauter flame me puedes explicar
this to me please or
esto por favor o
Karime That's true what
Karime Eso sí es verdad lo que dice
Karime says Sure, sure, yes, Rebor
Karime Claro claro si sí lo dijo rebor
said it once, no, no, it's not that for me he's not
dijo una vez no no es que para mí no es
Auron, of course, ra, that's what he said No, no, this
auron claro ra eso sí lo dijo No no esto
jab for
puya para
Rebor, always a little message, pin pan,
rebor siempre mensajito pin pan
eh, if we don't get anywhere or if I don't
eh si no llegamos a ningún punto o si no
think it's all very sincere Well,
creo que sea todo muy sincero Pues a la
[ __ ] it, you know Then what happens, I don't
[__] sabes Entonces qué pasa Yo no
put on a circus,
monto Circo
but I
pero yo
am, yes, he scratches the tiger's balls,
soy si le le rasca los [__] al tigre
eye
ojito
Then I don't want anyone to mention me You
Entonces no quiero que me mencione nadie
know, I don't want anything, you know, like,
Sabes No quiero nada sabes en plan que
leave me alone and everyone, you know,
me deje en paz a mí y y a todos sabes en
like, what the hell, eh,
plan que fin eh
I haven't done anything, plan,
yo no he hecho nada plan
here when I speak, I've talked about
yo aquí cuando hablo he hablado de
someone as a streamer, no plan, I've been able to
alguien como streamer no plan he podido
be in GTA and say,
estar en GTA y decir
eh, I don't know, welcome 2019, no, and things
eh yo que sé bienvenido 2019 no y cosas
like that, I don't care, let them do whatever they
así no me la pela a mí que hagan lo que
want with Isidoro, I don't care, I know very well,
sea con isidoro me la pela sé muy bien
eh, differentiate that and if they want, if they
eh diferenciar eso y si quieren si
want to say anything, I  I don't give a
quieren decir cualquier cosa yo me la
damn but it's a lot but eh
Ultra pela pero una barbaridad pero eh
Now leave me alone bro you know like
Ahora dejarme tranquilo bro sabes en
leave me alone you know like I'm
plan dejarme tranquilo sabes en plan soy
very calm I've done
muy tranquilo todo yo lo he hecho por
everything privately leave me alone you know like leave me alone leave me alone
privado todo dejarme tranquilo sabes en
better for everything leave me alone leave me alone leave me
mejor para todo déjame tranquilo déjame
alone that's the only thing I
tranquilo déjame tranquilo es lo único
want to say you know plan calm down
que quiero decir sabes plan tranquilito
I I want to be calm you know how to
yo yo me quiero estar tranquilo sabes
do straight laugh eh it's in SP act like an [ __ ]
hacer directo reírme eh est en SP hacer
three stupid things I play with a
gilipolla a tres tonterías juego con
friend period and end you know like he doesn't
colega punto y final sabes en plan no
want anything else You know
quiere más nada
man we already have hair on our balls you know stop
tío tenemos ya pelo en los huevos sabes
instead of putting [ __ ] you know like
para en vez de poner [__] sabes en
talk everything in private You know I've
plan hablarlo todo por el privado Sabes
made everything very clear everything but
Yo todo lo he dejado muy claro todo pero
if if there are doubts Then privately but
si si hay dudas Pues por privado pero
stop stop you don't have to
parar
go the dick
paren no teng que ir la [__]
and with this we go to Pain
y con esto vamos a para Pain
guys
chavales
okay person in the asens
vale persona en el asens
the difference is that when I cross paths
la diferencia es que cuando yo me cruzo
with that person I stay like and the
con esa persona yo me quedo como y la
other one stays like I don't know I sometimes
otra se queda así no sé yo yo a veces
think that I have a face of I don't know a
pienso que tengo cara de no sé de
ghost or a face of bad temper or
fantasma o cara de mala [__] o
something because that person in particular
algo porque esa persona en concreto
when he sees me gives me a scared face and I don't
cuando me ve me pone cara de susto y no
understand it  No, not me As you know, I would have to be
entiendo No yo no Como sabes me tendría
scared of finding you, not you
que asustar yo de encontrarte a ti no tú
of finding me You know, he makes these
de encontrarme a mí Sabes te hace unas
scared faces at you that I can't
caras de susto que no logro
understand, you know, without you saying anything, he looks at you
comprender se sabe sin que digas te mira
ugly, he doesn't look at me with a face like if he
feo no me mira con cara de como si
'd seen a dead person, this that he
hubiera visto un muerto esto que se
found Gemita, you know, I don't
encontró a gemita sabes no
understand, I'm not going to rob you, I'm not going to tell you
comprendo no te voy a robar no te voy a
anything, the way I laugh the other time it stayed like that because they live in the same building And I laughed I said, mother, what timing, always no, and it stayed [Music] like that and this is the day I'm throwing you indirectly, what do you think about this, I don't have an opinion, I don't get involved in
esto yo no opino Yo no me meto en en
these things that I threw, I throw, you know, These
estas cosas que tire que tire sabéis Las
clues are that they throw the
pistas estas de es que que te tiran la
ball at you and you throw it but there's no
pelota y tú la tiras pero no hay una
person there, there's this
persona ahí sino que hay un de esto de
compressed air thing that throws it to the other
aire comprimido que lo tira para el otro
side, well, that's not me, I'm not on the track, K
lado pues eso no estoy en la pista K
crack with reverse folin in the background,
crack con folin reverse de fondo
temon, I have nothing else to add, your
temon no tengo nada más que Añadir
honor, No, no, it's not that I haven't seen any
señoría No no es que no he visto ningún
clips, I'm also telling you, I don't know what he
clip también te digo no sé qué habrá
said, I don't
dicho tampoco me me
care either, that each one, eh, it's true, Lu  V
importa que cada uno eh es verdad Lu V
Well, go on, he has to go on, he doesn't have to
Pues anda que tiene que anda que no
know these things if he lives in
tiene que saber cosas estas si vive en
the same building as Gemita, let
el mismo edificio que gemita que cada
everyone say what they want to say and that's it
uno diga lo que quiera decir y ya está
and I already said that from now on I was not
yo y ya dije que a partir de ahora no
going to enter into
iba a entrar en
games, let everyone say what they want, I don't care about
juegos que cada uno diga lo que quiera
the truth of that nonsense, it doesn't
yo paso la verdad de esas tonterías no
give me anything in life, it doesn't even generate me
me no me dan nada en la vida ni ni me
Tell him that if he doesn't get involved in that stuff,
Díganle que si no se mete en esas cosas
stop uploading tiktok throwing
deje de subir tiktok tirando indirectas
mediocre hints and dedicate himself to trying to grow
mediocres y se dedica a intentar crecer
with his crappy live streams, do you see it? This
con sus directos de [__] lo veis Esto
is what I'm telling you I mean if he
es lo que os estoy diciendo O sea si
does live streams that aren't gossip, well, he
hace directos que no sean de salseo pues
has seven viewers
tiene siete espectadores
but the thing is that he gets access Tito of gossip
pero es que se pone acce Tito de salseo
if we release
si desprendemos
[Music]
[Música]
when you try not to get disgusted and
cuando intentas no cogerle asco y
bite your tongue But go on and
morderte la lengua Pero sigue y
on, a wise Chinese man said, a wise Chinese man
sigue un sabio chino dijo un sabio chino
said if life gives you lemons, squeeze it, it
dijo si la vida te da limones exprímela
could be a hint or not, eh, that
podría ser una indirecta o no eh ese
could be a hint Or it could be
podría ser una indirecta O podría ser
nonsense for you too No, what
una una tontería para ti too No qué
joint do you smoke hints To whom my
porro fumas indirectas A quién mi
content has always  been like this you're with
contenido siempre ha sido así estáis con
paranoia managers
paranoia managers
How do I give an exclusive and we give an
Cómo doy una exclusiva y damos una
exclusive go go donates 50 subs and I give an
exclusiva va va dona 50 subs y doy una
exclusive that you don't
exclusiva que no
see W I could give so many exclusives that
veas W podría dar tantas exclusivas que
[ __ ] for this this This is a jab at Javi el
[__] pal esto esto Esto es pua a Javi el
canijo or Javi Oliveira
canijo o a Javi oliveira
and we give an exclusive go go donates 50 subs
y damos una exclusiva va va dona 50 subs
and I give an exclusive that you don't
y doy una exclusiva que no
see 50 50 I could give so many exclusives
veas 50 50 podría dar tantas exclusivas
that [ __ ] for yes yes yes yes eh I mean this
que [__] pal sí sí sí sí eh o sea esto
is like this eh but I swear eh literally eh
es así eh pero os lo juro eh literal
literally eh the jab is 100% sure and this about
eh literal eh el puya seguro 100% y esto
Auron's brother of course is
del hermano de auron claro es
responding to these
respondiendo a estas
moves maybe I shouldn't say directly it
movidas quizás no debería decir directo
's very daring But Raúl is my brother
es muy atrevido Pero Raúl es mi hermano
and my best friend his name is Raúl and he's a
y mi mejor amigo se llama Raúl y es un
man I've never called him Auron I do
hombre nunca lo he llamado auron yo si
see Raúl every day it's a lie I haven't
veo cada día Raúl mentira llevo dos sin
seen Raúl for two days because of work a hug Raúl I'll
ver a Raúl por trabajo un abrazo Raúl
arrive tomorrow Raúl Take good care of my cat
llego mañana Raúl Cuídame bien el gato
Raúl I love you very much I think he's
Raúl te quiero mucho yo creo que se está
in cach let's see I'm going to give my opinion
en cach a ver yo voy a dar mi opinión
regarding this okay I could be wrong I'm going to I'm going to
respecto a Esto vale me puedo equivocar
see it first because
voy a voy a ver primero porque el vídeo
the editor is telling me that the video is missing
me está diciendo el editor que le falta
a little while We have a start of the
un ratito Tenemos aquí un inicio del
video here but the editor is telling me
vídeo pero me está diciendo el editor
that when polishing it and I'm going to go to the gym
queal pulirlo y me voy a ir al gimnasio
while I was here more or less to
de mientras estaba aquí más o menos para
do a raid on the main Channel video
hacer una raide al vídeo del Canal
but the editor is telling me
principal pero me está diciendo el
that he wants to finish it well so
editor que lo quiere rematar bien así
well it will be uploaded in like an hour
que bueno se subirá como en una hora
hour and a bit okay I imagine then I'm
hora y pico vale me imagino entonces me
going to the gym while being tape say it say it
voy a el gimnasio mientras ser cinta
nafay Javi I fell I say it say
dilo dilo nafay Javi me cayo lo digo
it But what do you mean is that
dilo Pero qué quieres decir es que no
I'm not I wasn't reading the
estoy no estaba leyendo el
chat Who's what Let's
chat El qué de quién
see I want to give my opinion regarding
A ver quiero dar mi opinión respecto a
this subject eh I mean what I think here
este tema eh o sea lo que yo pienso aquí
is that auron and rebor are very angry very very very
es que auron y rebor están muy enfadados
angry And then as they are let's
muy muy muy enfadados Y entonces como
see they are angry but
están a ver están enfadados pero
finally they had like a certain
finalmente tuvieron como una cierta
cordiality but rebor is
cordialidad pero rebor está fingiendo
practically pretending that she has a super
prácticamente que tiene una super
friendship with him
amistad con él
And then these people are catching up
Y entonces esta gente se están cachando
with him because it's that he acts like a friend
de él porque es que va de amigo
[Music]
[Música]
of acts like auron's friend  and that she has a
de va de amigo de auron y de que tiene
relationship with Auron and she doesn't, for me they do
relación con auron y no la tiene para mí
n't have one
que no la tienen
eh Let's see notf what do you mean say it
eh A ver notf qué quieres
Stop with the story say it
decir dilo Ya déjate de historia dilo
already Put on exclusive music and I'll say it okay let's
ya Pon música de exclusiva y lo digo
see okay okay okay okay let's see
vale a ver vale vale vale vale a ver
come on Say what you want to say and I'll say
venga Di lo que quieres decir y yo digo
something else Go [Music
otra cosa Va
]
[Música]
no but that but that how is it going to be that's
no pero eso pero eso cómo va a ser eso
true Let's see but I don't believe this
es verdad A ver pero esto no me lo creo
I have the theory that the
yo tengo la teoría de que el problema
original problem when they fought was because of
original cuando se pelearon fue por
perchita and they were more or less but
perchita y estaban más o menos pero
when Auren recently got back
cuando recientemente auren se volvió a
together with Persians all this exploded
juntar con persas explotó todo esto
curious p of weapon the Garfield and the Quiz
curioso p de arma el Garfield y el Quiz
grandpa I have no [ __ ] idea the truth I tell you the truth
abuelo ni [__] idea la verdad os digo la
eh I mean I have
verdad eh o sea no tengo ni [__] idea
no
del Por qué os digo la verdad eh No
[ __ ] idea Why I tell you the truth eh I have no [ __ ] idea
tengo ni [__] idea
Eh This is true Rebor and Gemita
Eh Esto es verdad rebor y gemita
had a one night stand
tuvieron un rollo de una noche
the truth is I don't believe it
la verdad es que no lo creo
eh Let's see what I can
eh A ver yo lo que sí os puedo
confirm what I can
confirmar yo lo que sí os puedo
confirm is that
confirmar es que
Auron and Rebor can't
auron y rebor no se
stand each other  last year at
soportan el año pasado en
Christmas But that would be the [ __ ] best
Navidades Pero eso sería la [__] [__]
No that that's a really big joint
No eso eso es un porro gordísimo
that's a really big joint
eso es un porro gordísimo
for me a little bit yes for me a little bit
para mí un poco sí para mí un poco
yes there's more things but not confirmed yet
sí s más cosas pero no confirmada ya
but you have to be careful let's see not that I have to be
pero tienes que tener cuidado a ver no
careful it's you
es que tenga que tener cuidado eres tú
eh I know that you don't really care but
eh yo sé que te da un poco igual pero
man This will be a [ __ ] fantasy I'm
hombre Esto será una [__] fantasía
also telling you eh I'm also telling you eh
también te digo eh También te digo eh
let's see a preview of the video of the
vamos a ver un avance del vídeo del
main Channel do you think we see
Canal principal os parece que lo veamos
a 2 minute preview and I'm going to go
un avance de 2 minutos y me voy a hacer
to the gym to do a treadmill and it will upload in a
cinta a gimnasio y se subirá como en
matter of I hope in an hour or
cuestión de Espero que de una hora más o
so
menos
okay I've always said it surely if you've
vale lo he dicho siempre seguramente si
followed me for many years then you
me seguís de hace muchos años pues me
've heard me say this on several
habéis escuchado a esto en varias
occasions but you should never trust
ocasiones pero no hay que fiarse nunca
an ally because we can't have even
de un aliade porque no podemos tener ni
one woman much less we can't afford
una mujer menos no podemos permitirnos
even one sexist murder the more they say that
ni un asesinato machista más dicen que
The more Ally the more perverse and more
Cuanto más Aliado más perverso y más
degenerate I'm making this video to
degenerado hago este vídeo para
show all my support and also to
mostrarle todo mi apoyo y también a
all the women who suffer this
todas las mujeres que sufren este
daily and permanent harassment on
hostigamiento cotidiano y permanente en
social networks and to say  that it's
las redes sociales y para decir que es
time to stand up and put an end to the
hora de plantarnos y de ponerle fin al
harassment of women in the classroom.
hostigamiento a las mujeres en lases
Normally, when a man appears to
normalmente cuando un hombre aparenta
be the most extremely
ser lo más extremadamente Aliado
feminist ally, the best companion of
feminista el mejor compañero de las
women and strives to be believed and
mujeres y se esfuerza porque le crean y
speaks with hatred towards other men, it is
habla con odio hacia otros hombres es
very likely that inside he is the
muy probable que en el interior sea el
biggest predator, apart from being a bad
mayor Depredador aparte de una mala
person, they make me a little angry
persona me ponen un poco de mala leche
with Sorry, all the
con Perdón todas las campañas de
awareness campaigns encouraging
sensibilización animando a que las
women to report when we later see
mujeres denuncien cuando luego vemos
shameful sentences or how
sentencias vergonzantes o cómo se
complaints are filed or how there are complaints
archivan denuncias o cómo hay denuncias
that come to nothing. People who
que se quedan en nada las personas que
appear to be perfect or try to be are
aparentan ser perfectas o lo intentan
always the ones with the most
siempre suelen ser las que más secretos
hidden secrets. Some of us have
ocultos tien algunos de Nosotros hemos
ever returned home with the keys
vuelto alguna vez a casa con las llaves
between our fingers for fear that
metidas entre los dedos por miedo a que
someone will attack us or for fear of
alguien nos agreda o por miedo a una
sexual assault. Some of us, the
agresión sexual alguno de nosotros los
deputies who are here, have written
diputados que estamos aquí hemos escrito
in the jokes group when
en el grupo de guasas cuando después
we get home later, calm down guys that we
llegamos a casa tranquilos chicos que
have arrived safely, no, that does not happen, that is what
Hemos llegado bien no eso no pasa eso lo
women suffer because it is a type of
sufren las mujeres porque es un tipo de
violence against women and you should not be
violencia contra las mujeres y no hay
afraid to say it even if it
que tener miedo a decirlo aunque le
bothers your partners.  box here on
moleste a sus socios de box aquí en
YouTube we have seen it numerous
YouTube lo hemos visto en numerosas
times with the subject of gossip
ocasiones con el tema de los salseos
haplo shaffer dayo the Demente coscu
haplo shaffer dayo el Demente coscu
Felipe 360 ​​and it is one thing that you
Felipe 360 y es que una cosa es que tú
respect others among them
respetas a los demás entre ellos a las
women and all people as it
mujeres y a todas las personas como no
can not be otherwise but when you
puede ser de otro modo pero cuando tú
want to highlight your solidarity your
quieres destacar tu solidaridad tu
sisterhood how good a person you are when it
sororidad lo buena gente que eres cuando
is something exaggerated as it usually happens in the
es algo s exagerado como suele pasar al
program it is because in reality you are not and you
progr es porque en realidad no lo eres y
are using it to recognize that it does not
lo estás utilizando reconocer que no
only take let's say a
solo hace falta digamos una viol
spectacular violence to make us indignant but
espectacular para que nos indignos sino
as a society we commit to
que como sociedad nos comprometemos a
that all forms of violence against
que todas las formas de violencia contra
women that do not respect the woman's body
las mujeres que no respetan el cuerpo de
is sovereign territory
la mujer es territorio soberano
exclusively of that woman we want to
exclusivamente de esa mujer queremos
live in a country where women are not
vivir en un país donde las mujeres no
afraid in recent times without
tengan miedo en los últimos tiempos sin
going any further we have seen cases like that
ir más lejos hemos visto casos como el
of David who
de David que
was looks looks good looks good looks good looks good
fue pinta pinta pinta bien pinta bien
guys I'm going to the
pinta bien pinta bien chicos me voy al
gym I'm going to treadmill for a while and we'll
gimnasio voy a hacer cinta un ratito y y
see each other and we'll see each other okay Thank you very much it's
nos vemos y nos vemos vale Muchísimas
going to be a movie the video eh it's going to
gracias va a ser cine el vídeo eh va a
be a movie I'll warn you eh it's going to be a movie it
ser cine ya os aviso eh va a ser cine
lasts almost a  Now the [ __ ] video is going to
dura casi una hora el [__] vídeo va a
be a movie. See you guys. A kiss, a kiss.
ser cine os veo chicos un beso un beso
[Music]
[Música]